[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[郑小T] 孙早 饼早
[shellboyle] 孙晚好[花]
[lycua] [花]
[惠惠普_Hp] kaizo
[fgyvfufccrecexf] 走马灯
[动词大次] 么么哒[爱]
[惠惠普_Hp] 走马灯
[老实娜] 牛车哞哞，牛车哞哞
[动词大次] 么么
[今天自重了吗] 孙来
[fgyvfufccrecexf] 牛车哞哞哞哞哞哞
[动词大次] 亲亲
[今天自重了吗] 孙来
[超级小灯的日常] 走马灯
[木头酱] 孙子早上好[dog]
[老实娜] 哞哞
[动词大次] 想死你了[爱]
[Courid] 今天依旧target6900
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] test6
[奶油松饼bot] test0;test2;test4
[奶油松饼bot] test3
[奶油松饼bot] test7
[奶油松饼bot] test1
[奶油松饼bot] 这是什么游戏
[奶油松饼bot] 昨晚昏迷不醒了吗
[奶油松饼bot] @别碰我肩膀🌈 超级马力欧创作家2
[动词大次] LOSE
[奶油松饼bot] 高手不赢第一把？
[老实娜] 技不如人
[奶油松饼bot] 合影
[超级小灯的日常] 高手不赢第一把
[动词大次] 不好
[赤色巅峰] 一来就合影
[奶油松饼bot] 合影不亏
[奶油松饼bot] 又不好
[动词大次] 7000睡觉[妙]
[奶油松饼bot] 加油吧
[奶油松饼bot] 技不如人
[小__卡] 早捏[比心]
[gluper] 走马灯
[超级小灯的日常] 8000睡觉
[宝哥不吃保底] 走马灯
[奶油松饼bot] 又掉到6800了
[花开花落月不圆] 玩这游戏很卡怎么办
[クリーム松饼] 早捏[比心][比心][比心]
[TWPitW] 主播多久吃一次奶油味松饼[花]
[Bakemonogatari] 不说话装高手
[老实娜] 胖哥来就把他们全打退了
[奶油松饼bot] 6700睡觉
[ysxlove] 用加速器
[奶油松饼bot] 我还以为你今天不播么
[クリーム松饼] [花]
[奶油松饼bot] 多给主播刷点1号早上8000了
[奶油松饼bot] 我还以为你今天不播呢
[TWPitW] 昨天少爷休息吃了一天
[惠惠普_Hp] 枣[比心]
[vyjfgufhugjyfu] 早捏
[奶油松饼bot] 来点阳间的
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[TWPitW] [爱]一天！
[奶油松饼bot] 打工天地
[奶油松饼bot] 🏗️
[lichking121] 巨大工地
[Bzhan明天倒闭] 究极打工
[青春是首漫游诗] 孙怎晚 孙怎来
[青春是首漫游诗] 孙怎晚 孙怎来孙怎晚 孙怎来孙怎晚 孙怎来孙怎晚 孙怎来孙怎晚 孙怎来
[动词大次] LOSE
[白开水哟] 主播盆满钵满之后终于播了
[青春是首漫游诗] 孙怎晚 孙怎来孙怎晚 孙怎来孙怎晚 孙怎来
[奶油松饼bot] 不如白胖
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[神神神经质] 加拿大人的反义词是什么
[奶油松饼bot] 技不如人
[B站用户3点1415926] 技不如人
[石锅鸡丁咖喱饭] 走马灯
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[超级小灯的日常] 高手不赢第二把
[奶油松饼bot] 胖哥就不会败北
[クリーム松饼] 不知道
[青春是首漫游诗] 早！！！！[比心]
[石锅鸡丁咖喱饭] 胖早赢
[クリーム松饼] [花]
[奶油松饼bot] 开播了
[奶油松饼bot] 开播了~
[神神神经质] 你好小孩
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 主播咋不说话了
[奶油松饼bot] 孙，你怎么昨天不开博啊
[风之鱼之歌] 早
[奶油松饼bot] 不说话 装高手
[神神神经质] 加拿大人的反义词是你好小孩[哇]
[奶油松饼bot] 马造3新增状态，纸糊的胖哥，效果：随机刷新爱牛一只可以堵路
[bili_445209812] 胖哥允许了吗，你就玩多人
[奶油松饼bot] @🌈蟑螂恶霸🌈 我喜欢蝎子莱莱
[奶油松饼bot] 主播终于开播了，还以为倒闭了[dog]
[奶油松饼bot] 都是红名
[奶油松饼bot] 啊哈哈哈哈哈
[火星酔人] 是胖哥吗
[奶油松饼bot] 6
[动词大次] 哈哈哈哈哈哈
[クリーム松饼] 笑死
[Bzhan明天倒闭] 好
[bili_94523310361] 哈哈哈哈哈哈
[老实娜] ？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[橘栽去] 全红名高端局
[奶油松饼bot] 哈哈
[石锅鸡丁咖喱饭] HOW
[一只神奇的企鹅] 胖哥允许你玩多人了吗
[动词大次] LOSE
[奶油松饼bot] [捂脸]
[白开水哟] 嚯哈哈哈哈哈
[宝哥不吃保底] 主播今天脾气这么好
[奶油松饼bot] 你是怎么办到的
[超级小灯的日常] 高手不赢第三把
[小__卡] LOSE
[奶油松饼bot] 准
[奶油松饼bot] [笑]
[动词大次] 戾气积累中
[奶油松饼bot] 加油吧
[奶油松饼bot] 被禁言了？
[THE_MOYUN] 走马灯
[Ke1e_] 6800了？进步不小啊
[-朴尚饮-] 全孬
[Bzhan明天倒闭] 高手不赢
[クリーム松饼] 榜一送了什么啊，我怎么没看见
[老实娜] 看不见大脸，读图能力不然胖哥
[Gophis] 么么
[奶油松饼bot] 该[dog]喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群...
[奶油松饼bot] ...喵[比心]
[Gophis] 自重
[奶油松饼bot] 不说话装高手？
[奶油松饼bot] 我的睡觉搭子，你终于来了
[动词大次] 公平图
[游戏王美什] 主播 我要爆料 美什直播间被雅阁举报封了72h[花]
[ASH0774583] 全孬俠[哇]
[TWPitW] 送了绿泡泡红包
[Bzhan明天倒闭] 开
[奶油松饼bot] 主播好高冷[爱]
[クリーム松饼] 真的吗[花]
[Courid] 太好了
[游戏王美什] 必须的要看图吗
[クリーム松饼] 发我
[B站用户3点1415926] 主播播一休一不如胖哥努力怪不得上不了8000
[奶油松饼bot] 美食走马灯被雅阁看见了？
[Gophis] 全是失误
[动词大次] 失误好多
[奶油松饼bot] 没热身
[Vastooo] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人
[认同哥offical] 技不如人
[超级小灯的日常] 好菜，看的好爽
[一只神奇的企鹅] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人
[Courid] 主播什么时候评价一下
[눈_눈697] 菜
[Gophis] 九折
[bili_445209812] 技不如人
[wyjsgfrl] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人
[Bzhan明天倒闭] 没开逼都赢不了吗
[超级小灯的日常] 高手不赢第四把
[奶油松饼bot] 重来;技不如人
[Gophis] HOW
[K无忧K] 胖哥来其他三个人汤都喝不上
[奶油松饼bot] 技不如胖
[specterknight] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人
[假大空救世] 菜高一筹
[奶油松饼bot] jibururen
[奶油松饼bot] 小蓝确实应该第一，小蓝0失误
[一只神奇的企鹅] 给小粉气的
[奶油松饼bot] 昨天没播吗
[奶油松饼bot] 加油吧
[奶油松饼bot] 技术肉眼可见的倒退
[超级小灯的日常] 小蓝失误了啊，滑冰被弹了
[老实娜] 孙子老了
[奶油松饼bot] 主播不行了就准备卖电脑吧
[奶油松饼bot] 上面的拉黑了
[奶油松饼bot] 除了第一名，后面的先摸杆子扣的分越少吗
[奶油松饼bot] 6800了那6700还远么
[Angel丶天明] 找个班上吧
[奶油松饼bot] 最近还有录播吗
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 把谁雅阁了[dog]
[boo_inkyz] 所以都快熬成爷爷了
[奶油松饼bot] 主页有直播回放
[奶油松饼bot] 技不如人
[动词大次] 高手不赢前五把
[5OF7] 这个BGM少见啊
[阿萨谢尔小钢叉] 弃如敝履
[害羞幽灵制造] 高手不赢前8000把
[奶油松饼bot] 在等公平图
[超级小灯的日常] 开播五连败
[奶油松饼bot] 高手不赢前100把
[Ke1e_] 高手从来就不看得分，而是看技术。
[动词大次] 公平图也技不如人
[奶油松饼bot] 为啥不是我最喜欢的闯关
[路怀清缘] 摸杆子不是-1吗
[TWPitW] 忠哥已经撕了，录播不全也没法补了[委屈]，为直播间默哀
[老实娜] 请问这里是马里奥制造多人模式世界第一的直播间吗？
[奶油松饼bot] -1
[Courid] 美食什么时候和甜心战士联合起来
[boo_inkyz] 不懂就问，6800是主播小号吗[大笑]
[Ke1e_] 三个红名
[奶油松饼bot] 胖哥给你的多人砍伐证只到今晚12点，请你自重
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 [dog]
[石動乃絵~] 。。。
[石動乃絵~] 人性图吗
[K无忧K] oh饼饼
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[啊珍厚入了啊强] 孙怎早 饼子早
[lichking121] 巨大工地[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[乱心架刑] 别让第一名等
[奶油松饼bot] 读图能力
[动词大次] 读图能力不行
[阿萨谢尔小钢叉] 技不如人
[奶油松饼bot] 把把第一就打工
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[花开花落月不圆] 谁在说话？
[lichking121] 巨型工地[dog]
[动词大次] 好长的图
[奶油松饼bot] 超级🏗️
[超级小灯的日常] 中午使用声带了
[宝哥不吃保底] 爱听，多说两句
[K无忧K] 主播，我最近玩马车但是一直不会走近道卡在8K，主播可以推荐一个8K分的技术主播吗
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 这图真恶心啊
[クリーム松饼] 可以看看白胖[哇]一样是八千
[Courid] 胖哥是8500的水平，别尬黑
[动词大次] 走马灯
[--QYan] 孙子哥哥！妈妈爱你
[奶油松饼bot] 好人啊
[动词大次] 666
[TWPitW] 蒙德
[奶油松饼bot] 蒙的;可惜
[shellboyle] 蒙的
[超级小灯的日常] 终于赢了[哇]
[奶油松饼bot] 蒙的
[李安和盒子] 好图
[ヒカラ] 路以及好人
[クリーム松饼] 蒙的
[奶油松饼bot] 极限;NB啊;技术主播;。。。。;凭什么你第一？
[乱心架刑] 出门给个状态你不炸了
[゙゚洛天依] 技不如人
[奶油松饼bot] 那个好人;加油吧
[白开水哟] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[动词大次] 林克时间到
[K无忧K] 我去搜了下，感觉这个白胖技术又好分数也高，直播也戾气轻，好像还是什么国内第一
[Ke1e_] 终于赢了，恭喜主播夺得全服第一
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 胖哥让你第一了么
[奶油松饼bot] 你是怎么做到的？
[Courid] 马造一马造二双料冠军
[奶油松饼bot] 超级小桀什么水平
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[Jordan_QD] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 你们就串吧一会又有故事会[dog][dog][dog][dog][dog...
[奶油松饼bot] ...][dog][dog][dog]
[米卡887] 竟然+8
[动词大次] 公平图
[奶油松饼bot] 第一不是胖哥吗
[奶油松饼bot] 怎么又打分数越低，是不是过几天就剩6000了
[奶油松饼bot] 公平图，开起来
[K无忧K] 超级小桀跟主播差不多水平吧，都是6700.6800左右的分数
[奶油松饼bot] 开起来
[老实娜] 胖哥给你发的多人许可证只能打到7000，你可别忘了
[奶油松饼bot] 公平图
[梵心戾蝉] 昨天又去相親了？
[奶油松饼bot] 得开了
[石動乃絵~] 几个月没听故事会了
[奶油松饼bot] 主播不如超级小桀
[奶油松饼bot] 天天7000睡，天天失眠是吧
[奶油松饼bot] [dog][dog][dog]
[李安和盒子] ？！强强！？
[Courid] 松饼，主播是每周都去相亲吗
[奶油松饼bot] 都把对手打退啦
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 丝滑
[奶油松饼bot] 打这么厉害 你是胖哥的徒弟吗
[クリーム松饼] 他有什么相亲的必要吗
[奶油松饼bot] 牛逼
[゙゚洛天依] 蒙的
[shellboyle] 蒙的
[奶油松饼bot] 这个公平图为什么没人开
[K无忧K] 胖哥：林克，你还认不认我这个师傅
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[梵心戾蝉] 難道是去blued上找男人？
[奶油松饼bot] 主播厉害还是白胖厉害
[奶油松饼bot] 主播公平图确实猛
[Courid] 不去相亲难道是去按摩吗
[奶油松饼bot] 小粉把对手都打退了
[超级小灯的日常] 主播比白胖厉害
[奶油松饼bot] 6900
[Ke1e_] 在胖哥那学的技术全部用上了
[奶油松饼bot] 胖哥8000主播6800，谁厉害还用问吗？
[超级小灯的日常] 主播世界第一
[真实的王大板] 胖哥8000分
[火星酔人] 主播都没有七千分，哪里比得上胖哥
[真实的王大板] 胖哥就是牛逼
[奶油松饼bot] @星空🌃。 胖哥实至名归
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 白胖白胖
[郑小T] 走马灯
[奶油松饼bot] 这个电脑一直自言自语发弹幕，笑死
[奶油松饼bot] 胖哥牛逼
[奶油松饼bot] 主播没直播的时候都在胖哥直播间学技术呢
[奶油松饼bot] 只能和一群白名打打了[dog]
[林嘉驹] 走马灯
[奶油松饼bot] 马里奥必赢图
[奶油松饼bot] ？？？？
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[晓风丿自然] LOSE
[动词大次] LOSE
[认同哥offical] 哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死
[林嘉驹] 走马灯
[奶油松饼bot] 啊？
[宝哥不吃保底] LOSE
[奶油松饼bot] 藏b
[晓风丿自然] 走马灯
[乱心架刑] 读图不如
[中风坦克T90] 这就是陆毅
[老实娜] 垫上去了
[奶油松饼bot] 自作聪明;选路还得是路易;打一辈子工[捂脸]
[动词大次] 不好
[クリーム松饼] 被顶上去了[花]
[真实的王大板] 还在打工
[奶油松饼bot] 诶！
[奶油松饼bot] 笑死;诶;进dlc了吧
[奶油松饼bot] 路易不愧是选路的;j读图能力不如胖哥
[奶油松饼bot] 哎;送上去了
[真实的王大板] 别人都过终点了
[Ke1e_] 读图能力还是稍微差了一点点
[奶油松饼bot] 垫上去了
[奶油松饼bot] 还得是路易
[奶油松饼bot] [捂脸]
[奶油松饼bot] 完了，远离6900
[奶油松饼bot] 垫子nb
[奶油松饼bot] 俯冲6800
[奶油松饼bot] 打工不如力工
[奶油松饼bot] 学姐呢
[奶油松饼bot] 怎么都掉6900下面了[dog]
[奶油松饼bot] 学姐睡了[dog]
[动词大次] 加速器来了
[boo_inkyz] 主播今天说话了吗
[奶油松饼bot] 多串点等会主播就挑个软柿子骂
[奶油松饼bot] 再过几天就6000了
[奶油松饼bot] 主播，我马上12级牌子了，你能嘬我一下吗，我保证把手机放脸上[dog]
[乱心架刑] target6900了
[Courid] 松饼，主播怎么天天给加速器打广告，一天多少钱
[奶油松饼bot] ？？？
[郑小T] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[动词大次] 蒙的
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 这么厉害[dog]
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] ？
[クリーム松饼] -0.5[比心]
[奶油松饼bot] 太短了
[wyjsgfrl] 捡着了
[奶油松饼bot] jiuzhe?
[gg_ppp] 不好
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 你嘬也不是不可以[dog]
[奶油松饼bot] 卡比不配喝汤
[奶油松饼bot] 不留汤
[火星酔人] 不留汤
[奶油松饼bot] 所以当然厉害，马上就6500了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 虽然我很想让主播嘬我[dog]
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 我只嘬主播[dog]
[奶油松饼bot] 我都12了[dog]
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 就放脸上？[dog]那你这个道行不够啊兄弟
[Ke1e_] 马上6900了，主播好厉害呦
[真实的王大板] 为什么不给加速器留汤
[林嘉驹] 心慌慌睡不着，来看会儿直播
[Pie-Jesu] 玩宝可梦吗
[奶油松饼bot] @平等 放脸上就行了，你还想放哪
[Jack丶Kendrick] 好久没来了
[惠惠普_Hp] 晚上好[比心]
[奶油松饼bot] 无汤日
[奶油松饼bot] 今天的分数，明天的目标[捂脸][捂脸]
[林嘉驹] [比心]
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[Preburnism] 蒙的
[奶油松饼bot] ？
[wyjsgfrl] ？
[一只神奇的企鹅] 蒙的
[クリーム松饼] 晚上好[比心][比心][比心]
[五月-飞霜] 蒙的
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 你好，我是主BO[dog];？？？就这;孙哥最高到过多少分？
[奶油松饼bot] 牛六不开
[wyjsgfrl] 又捡了？
[奶油松饼bot] 尿检;[赞]
[゙゚洛天依] 只会这种图
[奶油松饼bot] 蒙的;狗运来了
[林嘉驹] [比心][比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 孕气游戏
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 不你不是[dog]
[五月-飞霜] 7700吧
[奶油松饼bot] 你是怎么做到的;以前还是7600
[奶油松饼bot] @1gege，minz，o 7999
[奶油松饼bot] @1gege，minz，o 8000
[五月-飞霜] 哎呦，鲁迅来啦？
[奶油松饼bot] 不好主播
[奶油松饼bot] 为什么这么安静
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我是主BO[dog]
[奶油松饼bot] 主播因为登顶所以被胖哥打压
[奶油松饼bot] 以前还是6700
[奶油松饼bot] 主播出来文斗，凭什么每张图都点不好
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 我只认孙宝宝[dog]
[奶油松饼bot] 想听主播说话
[五月-飞霜] 不要吃
[奶油松饼bot] 当年要是有isun 早就提前一年8000了[捂脸]
[奶油松饼bot] 主播终于说话了[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[动词大次] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[好姐妹秋山澪] 雅阁
[奶油松饼bot] 笑死
[晓石s] [爱]
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[五月-飞霜] 看小丑一般的眼神
[corvus9] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 自己给堵了
[wyjsgfrl] 走马灯
[FatalBug] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 小粉[捂脸][捂脸]
[子曦030] 雅阁创建成功
[Courid] 为什么路易吉叔叔在玩弹簧
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] isun？
[林嘉驹] 走马灯
[动词大次] 郭敬明图
[逗鱼AN] 就feidei拿那个b弹簧
[クリーム松饼] 好图[花]
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[西夏古燕] 666
[五月-飞霜] 6900
[奶油松饼bot] 牛逼
[Pie-Jesu] 雅阁了
[奶油松饼bot] 害人[捂脸];人才啊;加油吧;为什么不纪晓岚？
[一只神奇的企鹅] 蒙的
[wyjsgfrl] 作茧自缚了
[奶油松饼bot] 不愧是主播，判断的真准。;实力
[橘子好好吃啊] 这里姚明蹲跳能到终点吗
[奶油松饼bot] 这不等500秒
[动词大次] 林克时间
[更何况去] 主播跟胖哥学到真东西了
[Jack丶Kendrick] 久违的 马里奥 好难得！！！！！！！！！！！！
[奶油松饼bot] 群众里面有坏人
[奶油松饼bot] 为什么让小蓝过去了？
[奶油松饼bot] 小粉是爱牛🐮
[更何况去] 找了几个isun
[mygoddess007700] 蒙的[妙]
[奶油松饼bot] 普通
[奶油松饼bot] 天天和这帮人同台竞技
[クリーム松饼] 难
[宝哥不吃保底] 重回6900
[一只神奇的企鹅] 6800睡觉
[林嘉驹] 6800睡觉
[罗浩然627] 哇 孙孙6900了 喜大普奔
[奶油松饼bot] 胖哥的真谛还没学到
[西夏古燕] 不愧是6900的，欺负白名砍瓜切菜
[奶油松饼bot] 但是 弹簧怎么过[dog]
[宝哥不吃保底] 蒸蒸日上
[奶油松饼bot] 跑马灯学会了[捂脸]
[子曦030] [dog]
[奶油松饼bot] 这是啥游戏 在哪儿玩的
[bili_58386561190] 6888睡觉
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[子曦030] 勾摇杆啊
[奶油松饼bot] @太阳丶 超级马力欧创作家2
[一只神奇的企鹅] 谁问的
[奶油松饼bot] 等你过去马灯都黄了
[奶油松饼bot] 任天堂Switch独占
[奶油松饼bot] 不敢相信胖哥有多强 胖哥能过
[宝哥不吃保底] 极限图
[奶油松饼bot] 胖哥就能过
[奶油松饼bot] 屁股下面弹簧怎么过
[火星酔人] 胖哥可以
[奶油松饼bot] 你也不能吗[dog] 胖哥应该能
[Preburnism] 往上爬的直角那过不了吧
[老实娜] 理论上胖哥是世界第一，但实际上
[奶油松饼bot] 可惜
[晓风丿自然] 666
[动词大次] 差点
[クリーム松饼] 差一点
[奶油松饼bot] 差点杀第一;可惜;牛
[lichking121] 鱼[dog]
[宝哥不吃保底] 主播反应速度可以的呀
[specterknight] 可惜
[奶油松饼bot] 好阴这图;怎么回事;可惜;蒙的
[奶油松饼bot] 可惜
[西夏古燕] 司马鱼，灯灯灯
[arokeP] 杀第孙
[奶油松饼bot] 差点啥第一;这游戏你能过的图胖哥也能过 你不能过的图胖哥也能过 不信你可以问豆包
[奶油松饼bot] 杀第一图;差一点孬
[Ke1e_] 这个鱼瞎啊，这都撞不到
[bili_58386561190] 鱼一把的暗示
[奶油松饼bot] 蒙的;可惜
[奶油松饼bot] 好可爱的鱼
[奶油松饼bot] 怎么老第一;一个都没死
[奶油松饼bot] 孬;吃啥呢
[mygoddess007700] 可惜
[奶油松饼bot] 换条裤子吧;7100睡觉
[奶油松饼bot] 孬结局
[奶油松饼bot] 我也要吃[dog]
[火星酔人] 胖哥八千分，什么图都能过
[奶油松饼bot] 别吃了，再吃胖哥抱不动你了
[胖奶的白子] 早上好，饼哥[花]
[奶油松饼bot] 陌生
[奶油松饼bot] 主播都吓湿了
[奶油松饼bot] 尿检
[クリーム松饼] 早上好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 主播在吃啥呢？听馋了
[奶油松饼bot] 主播胖还是胖哥胖
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 你也别吃了，再吃穿不上洛丽塔了
[_-小新_-] 走马灯
[奶油松饼bot] 还吃呢  都多胖了[dog]
[奶油松饼bot] 胖奶的白子，这id•无敌了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 美神直播间被封杀了
[奶油松饼bot] 6500的选手
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 我只有jk[dog]
[动词大次] 加速器nb
[奶油松饼bot] 顶一下
[奶油松饼bot] 技不如uu
[晓风丿自然] LOSE
[西夏古燕] 技不如人
[奶油松饼bot] 孬
[冰冻的心很冷哟] 技不如！！！
[samgc] 技不如UU加速器
[奶油松饼bot] 什么游戏呀
[奶油松饼bot] 好扁平的图
[冰冻的心很冷哟] 请问这里是孙不如直播间么
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 刷花呗买一件[dog]
[奶油松饼bot] @想当条咸鱼🐟 超级马力欧创作家2
[林嘉驹] HOW
[奶油松饼bot] 好结局
[奶油松饼bot] lose
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 对洛丽塔不感兴趣[dog]
[奶油松饼bot] 不如起名白奶的胖子
[mygoddess007700] 这图不就看谁出的快嘛[手机]
[Courid] 主播需要一波好运九十连胜
[动词大次] 暗广也来了
[宝哥不吃保底] 暗广来喽
[クリーム松饼] 路易旁边还有黑点[花]
[奶油松饼bot] @斑鸠啾 666
[一只神奇的企鹅] 主播直播间全是暗广
[奶油松饼bot] 我也在喝零糖可乐
[一只神奇的企鹅] 不是暗广就是胖哥
[米卡887] 暗广这分也不上涨
[老实娜] 为什么主播当第一的时候碰到的图就杀第一，落后了就不杀第一，难道是读图能力不行？
[奶油松饼bot] 走马灯
[奶油松饼bot] 蘑菇 vs库巴
[奶油松饼bot] 为什么主播当第一的时候碰到的图就杀第一，落后了就不杀第一，难道是读图能力不行？
[奶油松饼bot] 什么鬼
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[风之鱼之歌] 那咋了
[冰冻的心很冷哟] 进晚了，慢一拍
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 不是大拇指吗
[一只神奇的企鹅] 走马灯
[宝哥不吃保底] 可爱的小粉捏
[奶油松饼bot] 1-1
[冰冻的心很冷哟] 树孙指[dog]
[奶油松饼bot] 马灯图
[Red_Chikorita] 666
[奶油松饼bot] 他在像你比国际友好手势
[胖奶的白子] 前面来个花就老实了
[奶油松饼bot] 这不会是迷宫吧
[奶油松饼bot] 怎么看怎么都不是吧[dog]
[奶油松饼bot] pjbt
[宝哥不吃保底] 走马灯
[Bzhan明天倒闭] 大拇哥任天堂能给你竖中指吗
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 还真是走马灯[捂脸]
[老实娜] 主播没睡醒，还在做梦呢
[夜深人静o0] ztmex
[奶油松饼bot] 走马灯
[奶油松饼bot] 12级了，赶紧嘬我，要不然我找美食爆你料
[超级小灯的日常] 什么b图
[奶油松饼bot] 第一在骂[捂脸]
[奶油松饼bot] 就fayday耗[dog]
[老实娜] 你去纪晓岚啊
[奶油松饼bot] 做这种图干嘛[捂脸]浪费时间
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 到手的第一被时间耗没了
[奶油松饼bot] 非得耗
[奶油松饼bot] 6
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 逗死我了
[老实娜] 马里奥心态崩了
[一只神奇的企鹅] 马里奥吐了
[奶油松饼bot] 关于我12级牌子，主播不嘬我这件事，我要爆料，一个火箭一段，共计8000段
[奶油松饼bot] 6
[奶油松饼bot] 最后路易吉被烧死
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 乐[dog]
[奶油松饼bot] 这死了能直接退了吧
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 今晚牛牛上班吗？[比心]
[奶油松饼bot] 蒙的
[wxg258] 蒙的
[lycua] 666
[认同哥offical] 蒙的
[宝哥不吃保底] 运
[lichking121] 蒙的
[iKirby] 666
[西夏古燕] 技如胖哥
[bili_58386561190] ？
[クリーム松饼] 蒙的
[老实娜] 马里奥还在走马灯
[林嘉驹] 蒙的
[舞动清风_] 666
[冰冻的心很冷哟] 这也行！蒙的！！！
[Preburnism] 蒙的
[奶油松饼bot] 流鼻涕的赢了
[一只神奇的企鹅] 马里奥还走马灯呢
[Tuivan] 蒙的
[奶油松饼bot] 蒙的
[mygoddess007700] ？
[Ke1e_] 碰见爱孙了
[奶油松饼bot] 蒙的
[风之鱼之歌] 蒙的
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 不孬？
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 不许乐，再乐爆你料[dog]
[奶油松饼bot] 主播太有对抗了
[奶油松饼bot] 孙的胜利
[samgc] 落后就打工，领先就速通，ztmex
[超级小灯的日常] 这你又不给孬了？
[Ke1e_] 赢了不一定孬，输了必须孬
[奶油松饼bot] 很快回到6700
[奶油松饼bot] 一直有这个九十一这人
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 我要给你开皇帝
[超级小灯的日常] pjb主播
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 饼也有料？[dog]
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 我要嫁给你
[奶油松饼bot] 孬不孬看心情，有时候赢了孬
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[风之鱼之歌] ？
[奶油松饼bot] @平等 有，一个火箭一段，一共8000段，可以刷花呗
[舞动清风_] 不好
[奶油松饼bot] 这图玩不了
[K无忧K] 谁说是公平图了，这是超爽快fun
[宝哥不吃保底] 极限图
[奶油松饼bot] 自学成才
[wxg258] 胖哥就能玩
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 ？
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 公平图开关加风寻
[奶油松饼bot] 坐享其成是吧
[奶油松饼bot] 你值得一个更好的人，而不是一个uujsq
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 6
[leafyezi叶子] 今天戾气不高啊
[风之鱼之歌] 飞得选！
[奶油松饼bot] 笑死
[舞动清风_] 走马灯
[认同哥offical] 笑死
[samgc] 好
[好姐妹秋山澪] 哈哈哈
[leafyezi叶子] 终于来了
[冰冻的心很冷哟] 那有人抱弹簧怎么说[dog]
[奶油松饼bot] hhhhhh
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[舞动清风_] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 小粉导致
[阿硫阿硫阿] 公平图放开关何意
[奶油松饼bot] 流鼻涕
[クリーム松饼] 好图[花]
[奶油松饼bot] 为什么主播当第一的时候碰到的图就杀第一，落后了就不杀第一，难道是读图能力不行？
[K无忧K] 马里奥怎么在最前面
[德军总部] 棒子做的pjb图
[奶油松饼bot] 非得顶
[乌靡推丸的舔狗] [手机]
[奶油松饼bot] 合影不亏
[冰冻的心很冷哟] 技不如[dog]
[奶油松饼bot] 好图
[Neko_TMG] 极限合影
[RainofCastamere] 合影✌🏻
[奶油松饼bot] 极限合影;[捂脸];合影不亏
[舞动清风_] 合影
[超级小灯的日常] 你不顶不就好了
[想喝猫猫酒] 开关也太变态了
[奶油松饼bot] 加油吧！
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 房管要给你开皇帝了，我没钱，只能嫁给你了;pjb圖
[奶油松饼bot] 悲哀[捂脸]
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 极限合影;极限合影;合影;🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡🤡
[乌靡推丸的舔狗] 走马灯
[奶油松饼bot] 有没有大佬问个问题，任天堂家庭会员港服只能拼港服的吗，还是其他服也可以
[西夏古燕] 有题库还输，技不如人[委屈]
[K无忧K] 主播基本功不行，胖哥来边顶开关边走都第一了
[奶油松饼bot] 大孬图
[奶油松饼bot] 公平图放开关就离谱
[超级小灯的日常] 非得打工
[奶油松饼bot] 输了不孬？
[奶油松饼bot] 只能孬一次
[Courid] 松饼今天多发点这种不公平图
[奶油松饼bot] 马里奥的啥系列还能对战
[超级小灯的日常] 给过孬了
[0o东方不救o0] 老师好
[奶油松饼bot] 主播老了
[0o东方不救o0] 松饼妹妹怎么不榜一了
[林林林出来玩] 质量局
[奶油松饼bot] 主播，爆你的料可以养家糊口吗
[动词大次] 高端局
[クリーム松饼] 诱导消费是吧[花]
[奶油松饼bot] 全红名
[晓风丿自然] LOSE
[认同哥offical] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 遥遥落后
[bili_58386561190] [花]
[奶油松饼bot] 笑死
[leafyezi叶子] 小粉帅啊
[林林林出来玩] 孬图
[奶油松饼bot] 加油吧
[耍流氓的小白痴] 加油
[站站哥] 蒸tm恶心
[奶油松饼bot] 怎么过去的[dog]
[西夏古燕] target6899
[奶油松饼bot] 是会被ban嘛[委屈]
[Ke1e_] 小贪吃鬼
[奶油松饼bot] 舒服啊
[夜深人静o0] ztmex
[奶油松饼bot] 嘬
[奶油松饼bot] 你不知道你的家人都会干啥，容易ban机
[奶油松饼bot] 主播，你用的什么手机？怎么遥遥落后呢
[奶油松饼bot] 开局藏藤了原来[dog]
[夜深人静o0] 6900开玉帝
[奶油松饼bot] 跌落6900
[罗浩然627] 恭喜主播6800!
[奶油松饼bot] 主播什么时候能达到胖哥的高度
[奶油松饼bot] 6千8啦？
[0o东方不救o0] [比心][比心][比心][傲娇]松饼妹妹
[奶油松饼bot] 体重达到可以吗
[K无忧K] 主播已经达到胖哥的宽度了
[奶油松饼bot] 题库图
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[呆毛同學2333] [爱]
[奶油松饼bot] 颜色对的赢
[奶油松饼bot] 胖哥8000含金量感觉好高啊
[呆毛同學2333] 登顶图
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[呆毛同學2333] 嘿呀哈
[奶油松饼bot] 8000是任天堂的极限，不是胖哥的极限，你们不懂
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 这是啥游戏
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[晴雨ax] 遥遥领先
[0o东方不救o0] 这不是企鹅打砖块那个
[奶油松饼bot] 牛
[宝哥不吃保底] 一起合作吧
[晓风丿自然] 走马灯
[K无忧K] 一起合作吧
[Courid] 这公平图太公平了，不好
[奶油松饼bot] 孙宝真坏
[站站哥] 遥遥领先
[好姐妹秋山澪] 嘲讽b
[奶油松饼bot] 不留汤
[leafyezi叶子] 一起合作吧
[超级小灯的日常] 嘲讽b
[晴雨ax] 加油吧
[西夏古燕] 加油吧
[奶油松饼bot] 公孙胜;加油吧
[奶油松饼bot] 国际声望-3;主播用的是鼎桥手机吗？遥遥领先
[站站哥] 无汤日
[奶油松饼bot] 灯来主播肯定过不了[捂脸]
[好姐妹秋山澪] 嘲讽b
[奶油松饼bot] 拉黑了
[奶油松饼bot] 不积德
[奶油松饼bot] GDPL！
[奶油松饼bot] 孙孙钻缝基本功真扎实
[奶油松饼bot] 今天钻洞挺准的
[奶油松饼bot] 主播还是技不如灯
[Ke1e_] 赢了嘲讽，输了骂娘
[奶油松饼bot] @？ 那有一个人不想续了怎么办，就会封号一年
[奶油松饼bot] 今天是国际无汤日吗
[奶油松饼bot] 不是认识的人不要买家庭会员
[奶油松饼bot] 今天没有汤
[Jordan_QD] yqhzb走马
[奶油松饼bot] 走马灯啊
[呆毛同學2333] ？？
[夜深人静o0] 读图能力不行
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[舞动清风_] 走马灯
[奶油松饼bot] 笑死
[冰冻的心很冷哟] 技不如！
[クリーム松饼] 乐[花]
[晴雨ax] ztmex
[奶油松饼bot] 你在发什么呆
[奶油松饼bot] 这么好玩的游戏，手机怎么下载？我是塞班系统
[冰冻的心很冷哟] 读图能力不行[dog]
[奶油松饼bot] 人性
[奶油松饼bot] 那咋了
[呆毛同學2333] 大戾士
[奶油松饼bot] 走哪？当然走马灯啊[dog]
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 马里奥不会玩
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[超级小灯的日常] 瘦不了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早捏💗💗💗;6900睡觉
[奶油松饼bot] 😇
[奶油松饼bot] @海 早捏💗💗💗
[动词大次] isun
[好姐妹秋山澪] isun
[奶油松饼bot] 多人模式总是出垃圾图，确实受不了;他们分低不在乎
[奶油松饼bot] 刘倩芭睡觉
[奶油松饼bot] 又崩了，准备下分
[奶油松饼bot] Isun
[奶油松饼bot] isun来了;isun
[奶油松饼bot] isun
[奶油松饼bot] Isun
[奶油松饼bot] 这游戏手机怎么下载，我是塞班系统
[奶油松饼bot] 找灯哥来，让爱牛给他们全堵上
[wxg258] 北京金河田总代
[舞动清风_] HOW
[Jordan_QD] 走马灯
[leafyezi叶子] 进入打工模式
[奶油松饼bot] 一把加5分，胖哥比你多拿200盘第一
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 马里奥笑死
[Jordan_QD] 超级工地
[奶油松饼bot] 打工
[奶油松饼bot] 来听主播粗口了[比心]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[クリーム松饼] 笑死我了
[老实娜] 666
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[宝哥不吃保底] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈🤣
[舞动清风_] 哈哈哈
[宝哥不吃保底] 笑死我了
[好姐妹秋山澪] 雅阁
[奶油松饼bot] [捂脸];哈哈哈笑死
[Jordan_QD] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈;[捂脸];笑死
[宝哥不吃保底] 都别玩
[specterknight] 笑死我了
[我是你们的黑哨哥] 雅阁
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[lichking121] 全部雅阁
[奶油松饼bot] 马里奥怎么了;500秒;哈哈哈
[R3k1大人] 好好好
[认同哥offical] 四个人没一个能过的
[奶油松饼bot] 人才;雅阁一个还;雅阁;哈哈哈哈哈;不是怎么还有个在里面的
[老实娜] 小蓝也是人才
[奶油松饼bot] 五百秒极限[dog];全员雅阁;哈哈哈哈哈   雅阁了;马里奥冤的慌[捂脸]
[夜深人静o0] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 雅阁了
[奶油松饼bot] hhhhhh都是人才;死图
[冰冻的心很冷哟] 现在呢，你过的了么[dog]
[Preburnism] 全tm别玩儿
[奶油松饼bot] 一人一间雅阁
[奶油松饼bot] 结束了哈哈哈哈
[风之鱼之歌] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 雅阁了
[好姐妹秋山澪] 雅阁
[认同哥offical] 哈哈哈
[我是你们的黑哨哥] 输了
[奶油松饼bot] 500秒了
[晓风丿自然] 走马灯
[夜深人静o0] 过不去了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈;孙宝真坏;？？
[舞动清风_] 全员雅阁
[夜深人静o0] 雅阁了
[奶油松饼bot] 雅阁了
[超级小灯的日常] 丫够燥的
[奶油松饼bot] 没一个好人
[奶油松饼bot] 小粉好尴尬[dog]
[我是你们的黑哨哥] 小红全锅
[奶油松饼bot] 笑死
[动词大次] 走马灯
[奶油松饼bot] 那么阴
[leafyezi叶子] jofayday耗
[聪花国际] 斗地主吧
[奶油松饼bot] 输掉了
[德军总部] 雅阁了
[老实娜] 还有自作聪明的
[奶油松饼bot] 全体雅阁[捂脸]
[奶油松饼bot] 还有6分钟;一计害三贤;500s大型雅阁交流现场
[我是你们的黑哨哥] 斗地主
[宝哥不吃保底] 小粉害人害己
[奶油松饼bot] 卡300s
[奶油松饼bot] 不会重来的 , 500秒吧哈哈哈哈哈;开天眼啊
[奶油松饼bot] 来把地主？
[Preburnism] 走马灯
[Jinsokyo二营长] 走马灯
[奶油松饼bot] 500s极限图
[好姐妹秋山澪] 三人雅阁
[R3k1大人] 可以开始故事会了
[奶油松饼bot] 要不去表世界转转
[晓风丿自然] 走马灯
[我是你们的黑哨哥] 开始斗地主
[奶油松饼bot] 就只有isun愿意和你重开[委屈][委屈][委屈]
[呆毛同學2333] 走马灯
[奶油松饼bot] 500秒雅阁
[奶油松饼bot] 500s雅阁现场
[Courid] 同事这时候已经在斗地主了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @MingK 小粉跟马里奥在干什么[dog]
[老实娜] 三杀了
[奶油松饼bot] 滑滑梯吧
[奶油松饼bot] 重开是不可能的[dog]
[宝哥不吃保底] 开吧
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[宝哥不吃保底] 斗地主
[奶油松饼bot] 为什么小粉不重来
[クリーム松饼] 加油吧！
[奶油松饼bot] 10秒[dog]
[我是你们的黑哨哥] 快开齿轮
[specterknight] 开吧
[奶油松饼bot] 500人看挂机[dog][dog];榜五大哥 你好[花][比心]
[奶油松饼bot] 给冰块炸了
[奶油松饼bot] 十秒了
[老实娜] 开一下
[R3k1大人] 你要先开十秒延迟然后开始倒数
[呆毛同學2333] 斗地主
[奶油松饼bot] 小粉死磕
[宝哥不吃保底] 斗地主
[青春是首漫游诗] 开吧
[0o东方不救o0] 掀桌吧
[奶油松饼bot] 斗地主
[奶油松饼bot] 把表世界炸了吧;开斗;圈圈老婆[比心]
[zzzzbbt] 走马灯吧
[奶油松饼bot] 十分钟警告[dog][dog][dog];斗地主[dog]
[奶油松饼bot] [微笑];开16kb;才知道可以取消啊;滑滑梯;申请启用核武器
[lichking121] 开了[dog]
[奶油松饼bot] 请到这边来[dog]
[奶油松饼bot] 时间管理大师
[青春是首漫游诗] 主播快开齿轮！
[奶油松饼bot] 玩手机
[Courid] 主播十秒倒计时要从5开始数
[奶油松饼bot] 你把玻璃炸碎看看下面是什么
[认同哥offical] 卖电脑前两天才干过
[奶油松饼bot] 你要先开十秒延迟然后开始倒数
[奶油松饼bot] 斗地主
[宝哥不吃保底] 拉黑小粉
[奶油松饼bot] 开个变速齿轮 , 让他体验一下一秒当十秒
[奶油松饼bot] 走会马灯
[奶油松饼bot] 讲讲故事也行
[Ke1e_] 冰块下面能不能有作者通道呢
[大牛2026] 讲讲你与鬼子的故事
[我是你们的黑哨哥] 纯坏b
[奶油松饼bot] 主播为什么不直接退了 你忍心直播间5000多兄弟陪你浪费生命吗
[宝哥不吃保底] 主播脾气还是太好了
[好姐妹秋山澪] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[宝哥不吃保底] 小杰来了直接斗地主
[奶油松饼bot] 推箱子马里奥
[呆毛同學2333] 不好
[奶油松饼bot] 那咋了
[Jinsokyo二营长] 走马灯
[芦笋居士] 路易叔叔你怎么站着不动啊
[奶油松饼bot] 退了扣分
[奶油松饼bot] 开变速啊
[呆毛同學2333] HOW
[奶油松饼bot] 这不开变速齿轮?是我我忍不了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早捏
[奶油松饼bot] 这是不重开，惩罚观众来了？
[呆毛同學2333] 走马灯
[奶油松饼bot] 小粉是isun吗
[芦笋居士] HOW
[老实娜] 胖哥来早过了
[奶油松饼bot] 主播干啥去了？
[奶油松饼bot] 开卡啊，等啥呢
[奶油松饼bot] 小粉不愿意重开
[林林林出来玩] 这小日子
[奶油松饼bot] 主播不行走会马灯？
[我是你们的黑哨哥] 直接开变速就好了其实
[奶油松饼bot] 这边变速齿轮 , 那边斗地主了直接
[奶油松饼bot] ？？？
[奶油松饼bot] 主播能讲讲海南人的故事吗？
[奶油松饼bot] 来点胖哥的视频吧 直播间不走马灯都索然无味
[奶油松饼bot] 不会变速？
[奶油松饼bot] 为什么后面过不去
[奶油松饼bot] 装 人不在[dog]
[宝哥不吃保底] 后面也是花
[宝哥不吃保底] 小粉没状态也是四
[奶油松饼bot] 走马灯，我们要看走马灯
[奶油松饼bot] 不然就开完咱们走会儿马灯也挺好
[我是你们的黑哨哥] 虽然卖电脑的人品不好，但是他这个做的还是很正义的
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 不行咱们自己走
[奶油松饼bot] 记住小粉id
[눈_눈697] LOSE
[奶油松饼bot] 加油吧[捂脸]
[눈_눈697] 走马灯
[老实娜] 哞哞
[认同哥offical] 以为要开呢
[舞动清风_] 走马灯
[老实娜] 马里奥神人啊
[奶油松饼bot] 话说灯哥某次打多人，带着爱牛一块
[奶油松饼bot] 陆毅不动直播间
[奶油松饼bot] 已放弃！
[奶油松饼bot] 那洋次郎老老实实在那，二话不说爱牛就给洋次郎堵了[dog]
[原賊] ？
[不会取名呀i] 四小人500秒[哇]
[奶油松饼bot] 小粉走了
[奶油松饼bot] 就fayday耗
[奶油松饼bot] 小粉这么聪明放弃了
[老实娜] 什么时候1哒哒哒2哒哒哒
[奶油松饼bot] 耗到40秒然后放弃
[奶油松饼bot] 非得等500秒
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 早捏
[奶油松饼bot] 拉黑小粉
[奶油松饼bot] @anxxovo 早捏💗💗💗
[奶油松饼bot] 放弃会扣分吗
[奶油松饼bot] 8000睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼早！！！！！！！！！！！！！！！那！！！！
[奶油松饼bot] 就非得！
[酥不扶的大爹] 晚上好 松饼妹妹[花]
[晴雨ax] 对，所以不放弃
[奶油松饼bot] 小粉跑了
[奶油松饼bot] @缺八尾 早啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...
[奶油松饼bot] ...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
[クリーム松饼] 晚上好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 林克的冒险，这不是你的主场吗
[奶油松饼bot] 粉丝群里有灯不[dog]
[奶油松饼bot] 3800分？
[奶油松饼bot] @酷男孩 有[dog]
[奶油松饼bot] 这种图主播就没输过
[奶油松饼bot] 昨天是去见胖哥了嘛
[Courid] 哪里有灯哥粉丝群
[奶油松饼bot] 粉丝群里有主播艳照[dog]
[奶油松饼bot] 技不如灯
[老实娜] 好可爱
[leafyezi叶子] ？
[宝哥不吃保底] 可爱捏
[奶油松饼bot] 粉丝群里还有胖哥穿洛丽塔跳极乐净土的视频[dog]
[奶油松饼bot] @昨日青光 这就夸张了，经常翻车的
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[0o东方不救o0] 他今天力气中不中？
[奶油松饼bot] 宝宝好可爱[爱]
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[舞动清风_] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 不要主播艳照
[奶油松饼bot] 要马灯
[奶油松饼bot] 硬气
[奶油松饼bot] 有骨气
[奶油松饼bot] 公孙胜
[老实娜] 人家打不过直接走你也要管？
[Jordan_QD] 主播欺负小孩
[奶油松饼bot] 要海南人[dog]
[maykont] 牛车
[奶油松饼bot] 我发车，如果有人不续，第二年t了就可以吧，其他成员也会封嘛？
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] [爱]
[奶油松饼bot] 8000睡觉
[クリーム松饼] 只能和a打打了
[劲脆鸡退堡] 那这游戏岂不是有手就能三千分
[奶油松饼bot] 主播已经掉到 和A的抢分的地步了嘛[dog]
[奶油松饼bot] 多少分了
[Jordan_QD] 连坐？
[奶油松饼bot] 喜欢胖哥的话可以举报一波，开皇帝可以让主播穿洛丽塔跳极乐净土哦[dog]
[奶油松饼bot] 全家连坐[捂脸]
[奶油松饼bot] 有一个海南人呢[dog]
[宝哥不吃保底] isun
[奶油松饼bot] 没礼貌
[拨雪多多冰] 宝藏男孩
[奶油松饼bot] 我还以汤不喝了
[April的小可爱] 我用uu jsq
[奶油松饼bot] ban机还是ban号？
[奶油松饼bot] @有故事的鑫哥 为什么不是千本樱
[奶油松饼bot] 6899睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] @缺八尾 洛丽塔版的极乐净土不比千本樱刺激？
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[奶油松饼bot] 又没有用热熔胶粘起来怎么连坐
[奶油松饼bot] 那我要是有疑虑呢
[奶油松饼bot] 都现代社会了还搞连坐
[奶油松饼bot] 请您和您的家庭成员 进行切割[dog]
[晓风丿自然] 大戾士
[舞动清风_] 那咋了
[奶油松饼bot] 话说现在单人会员多少💰好久没看过了
[阿硫阿硫阿] 下面不留了个坑吗
[奶油松饼bot] 就fayday
[老实娜] 就非得
[奶油松饼bot] 3个一起回去
[奶油松饼bot] 家庭成员里能不能有爱牛
[晓风丿自然] 666
[老实娜] ？？？？？
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[大牛2026] 哈哈哈哈
[Jordan_QD] 喜欢走
[晓风丿自然] HOW
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[问号君臣] ？、
[老实娜] 你在干嘛
[问号君臣] ？
[bili_58386561190] 大聪明
[奶油松饼bot] 笑了
[舞动清风_] HOW
[子曦030] 充钱买的无敌
[奶油松饼bot] ？
[林林林出来玩] 牛大了
[奶油松饼bot] 雅阁咯;进去干嘛
[时の雨-] 走马灯
[藍桜-] HOW
[奶油松饼bot] 后悔
[Jinsokyo二营长] 不好
[沒名誌] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[Jordan_QD] 原来如此
[天外冬黄] 打工
[奶油松饼bot] 回不去啦
[问号君臣] 你在干什么
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[好哥们傅红雪] 喜欢进
[奶油松饼bot] 你干嘛，哎哟
[bili_58386561190] 你悲哀吗
[奶油松饼bot] 说词阿
[白开水哟] 孙怎笨
[Bakemonogatari] 你着什么急
[奶油松饼bot] 你为啥不拿条件
[七耀之心] 雅阁
[奶油松饼bot] 喜欢不拿条件进管子[鼓掌]
[奶油松饼bot] 这波怪谁 家人们
[老实娜] 主播以为条件在自己身上，直接走了
[奶油松饼bot] 助人为乐
[奶油松饼bot] 为啥不是你
[好哥们傅红雪] 给我个云玩家看急了
[Jordan_QD] -10
[奶油松饼bot] ztmex
[动词大次] -10
[奶油松饼bot] -10
[奶油松饼bot] 负10
[奶油松饼bot] 刚才那个好图
[bili_58386561190] 孙老师：竞速游戏你不急！
[拨雪多多冰] 开始俯冲了吗[比心]
[言漓chan] 孬 -10
[奶油松饼bot] 因为先跑了吗
[奶油松饼bot] 6900睡觉
[奶油松饼bot] +8变-10， 快20分没了
[奶油松饼bot] 主播降这么多分是为了狙击金河田吗
[奶油松饼bot] 主播，我想要北京户口，你嫁给我吧，顺便把四合院过户给我
[动词大次] 公平图
[老实娜] 你去纪晓岚啊
[奶油松饼bot] 你为什么不进绿色管子
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 四个流鼻涕的
[Jordan_QD] ztmex
[奶油松饼bot] 笑死
[Ley23333] 主播主播什么时候打团
[Jordan_QD] 这路易挺流鼻涕的
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[0o东方不救o0] 俩流口水
[bili_58386561190] 流一地
[奶油松饼bot] 主播怎么跟这种选手一起玩，都快套人家一圈了
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] [捂脸]
[言漓chan] 蒙的
[奶油松饼bot] 流鼻涕的输了
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 假仁假义
[老实娜] 怎么不发加油吧
[奶油松饼bot] 独享小粉;主播真快
[奶油松饼bot] 太好了
[奶油松饼bot] 不愧是技术主播
[别改我id了] 主播终于看你赢一把了
[奶油松饼bot] @饭有引力 因为主播就打的过这种选手
[奶油松饼bot] 赞
[奶油松饼bot] 假仁假义[酷拽]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 这是马里奥什么系列的游戏？
[奶油松饼bot] 卵当毒
[Jordan_QD] 小蓝DR
[奶油松饼bot] 打不过的早拉黑了[dog]
[奶油松饼bot] @通知: 这是马里奥运动会
[别改我id了] 马里奥尿尿
[超级小灯的日常] 超级马灯创作家2
[拨雪多多冰] 和5200打的有来有回
[时の雨-] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 7079你打得过吗
[奶油松饼bot] 关于我12级牌子主播不嘬我这件事，我要爆料，一个火箭一段信息，一共800...
[奶油松饼bot] ...0段，众筹一下
[Jordan_QD] joy fayday挤
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 技不如人
[酥不扶的大爹] 那咋了
[奶油松饼bot] 绝地求生？
[奶油松饼bot] 技不如粉[呆]
[Jordan_QD] 望庐山瀑布
[奶油松饼bot] 技不如人
[舞动清风_] 走马灯
[言漓chan] 技不如人
[奶油松饼bot] 技不如人
[沒名誌] ztmex
[动词大次] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人
[拨雪多多冰] 弱者没汤
[奶油松饼bot] 技不如粉;技不如人
[奶油松饼bot] 打不过7000的不丢人
[奶油松饼bot] 不撞你怎么领先呢
[超级小灯的日常] 你们是对手，撞你有问题？
[奶油松饼bot] 菜就多练;三打一输了
[maykont] 车车车
[奶油松饼bot] 你已急哭
[奶油松饼bot] 小粉卡马里奥历史有书
[奶油松饼bot] 还是打不过7000的
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 你快去竞技啊
[bili_58386561190] 不愧是[花]
[奶油松饼bot] 败者食尘
[奶油松饼bot] super 🐴💡 maker 2[dog]
[奶油松饼bot] xxbb：见识到哥的对抗了吗
[leafyezi叶子] 选
[bili_58386561190] 这个7k看面相不像好人
[老实娜] 选无敌星不吃无敌什么意思？
[kalaami] ？
[超级小灯的日常] 不愧是7000
[晓风丿自然] LOSE
[林林林出来玩] 小捏两把
[拨雪多多冰] LOSE
[幻觉撸猫] 轻松拿捏孙孙。
[クリーム松饼] 重启not
[クリーム松饼] 重启bot
[奶油松饼bot] 这游戏规定不让撞？
[奶油松饼bot] 分高还是厉害
[奶油松饼bot] 爱牛集合[鼻子]
[奶油松饼bot] 汤都不喝啦
[奶油松饼bot] 7000分都这么厉害，不敢想象8000能有多猛
[奶油松饼bot] 练有屁用，菜就多哭。
[奶油松饼bot] 牛爷爷早赢了
[奶油松饼bot] 7000都这么厉害了 可想而知 胖哥8000有多厉害
[奶油松饼bot] 农民伯伯说，好菜啊好菜啊
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] @⭐⭐.💡 8000分直接灯顶国服第一
[奶油松饼bot] 胖哥8000
[bili_92718197588] 铁子
[别改我id了] 这下 4000 分的主播应该能赢一把了
[奶油松饼bot] 懂国服第一的含金量不
[奶油松饼bot] 好久没看到主播玩小母牛碰碰车了[嘘][嘘]
[奶油松饼bot] 4000也要输吗[委屈]
[奶油松饼bot] 完美融入4000分段
[奶油松饼bot] 也就赢赢白名了
[晓风丿自然] 666
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 九折
[林林林出来玩] 只赢公平图
[舞动清风_] 666
[奶油松饼bot] 遥遥领先[捂脸]
[耍流氓的小白痴] 短又小
[奶油松饼bot] 蒙的
[bili_58386561190] 没有7000的吗
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[Jordan_QD] joyfayday灯
[北京大牛爱林克] 7000都这么厉害，8000的胖哥多厉害可想而知
[老实娜] 嫌等得久，下次输了别喝人家等的汤
[奶油松饼bot] 强行给汤
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[面面hunter] 胖哥就不会等，快乐就完事了
[奶油松饼bot] 赢了就别骂了
[奶油松饼bot] 小蓝有点不想喝这嗟来之汤
[奶油松饼bot] 主播不积德，不想留汤
[leafyezi叶子] 快乐就完事了
[奶油松饼bot] 走马等
[奶油松饼bot] 短小无力的图
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 灯哥太厉害了
[奶油松饼bot] 天下无敌
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 灯哥是全球马造圈唯一的神
[奶油松饼bot] 努力了一个月从七千多掉到6890
[动词大次] 偷摸零来了
[奶油松饼bot] 灯神
[动词大次] 公平图
[奶油松饼bot] 坏了，全是公平图
[leafyezi叶子] 提前技不如偷摸0
[拨雪多多冰] 能赢小蓝吗
[奶油松饼bot] 技不如牛[鼻子]
[Jordan_QD] 主播天天吃这么多
[leafyezi叶子] 蒙的
[Jinsokyo二营长] 666
[舞动清风_] 666
[子曦030] 哈哈 差点浪死了
[奶油松饼bot] 短小有力的 图
[Jordan_QD] joy fayday等
[林林林出来玩] 雅阁
[动词大次] 雅阁
[拨雪多多冰] 死掉了
[大碗清汤抄手] 死了
[奶油松饼bot] 雅阁了
[奶油松饼bot] 为什么连续公平图
[奶油松饼bot] 作者通道？
[子曦030] 上面是浪死了的[dog]
[面面hunter] 马里奥喝高汤
[奶油松饼bot] 败者通道
[奶油松饼bot] 技不如胖
[奶油松饼bot] 作者通道嘛。
[奶油松饼bot] 马里奥死了吧
[奶油松饼bot] 蒙的;上面的雅阁了;死了应该;上面那个雅阁;败者;上面是投降的
[奶油松饼bot] 死了上去
[奶油松饼bot] 这么多公平图，太不公平了吧？？？？？？;弱者通道;喝汤渠道
[Jordan_QD] 死者通道
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[别改我id了] 玩过不公平
[奶油松饼bot] 应该是死了
[奶油松饼bot] 失败了
[奶油松饼bot] 喝汤通道
[奶油松饼bot] 为啥你加6分
[奶油松饼bot] 雅阁了
[奶油松饼bot] 胖哥是谁
[Preburnism] 上次就是被箭头害的
[奶油松饼bot] 胖哥是灯哥
[눈_눈697] 直播间搞黄进胖哥粉丝群
[奶油松饼bot] 爽快准备好了
[奶油松饼bot] 灯哥是马造的神
[奶油松饼bot] 灯神[dog]
[奶油松饼bot] 这也不爽啊[dog]
[呢称不吋在] 爽快
[奶油松饼bot] 快超爽
[面面hunter] 没抢到
[奶油松饼bot] 假仁假义[无语]
[奶油松饼bot] 不够爽快
[奶油松饼bot] 坏起来了，全是加分
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 被举着吃无敌是两个人都有状态吗
[奶油松饼bot] 真的吗
[别改我id了] 不然呢
[奶油松饼bot] 胜利者的批评
[奶油松饼bot] 这是jsq
[动词大次] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[老实娜] 八岁小孩随手点的一块砖，在中国马里奥界掀起了多大的波澜？
[奶油松饼bot] 有些人一输就开骂，其实都是一类人
[奶油松饼bot] 主播还能带我们走马灯吗
[奶油松饼bot] 看了几十年了 没见过一个给好图
[好姐妹秋山澪] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[动词大次] 公平图
[-你好怪-] 孙五秒
[奶油松饼bot] 哦，进京的举人
[撕裂的末日Cory] 神秘东方文字
[奶油松饼bot] 看五分钟睡觉[捂脸]
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 那波澜有点大了
[呢称不吋在] 作者不简单
[奶油松饼bot] 又是公平图。饼饼今晚图安排错了
[奶油松饼bot] @缺八尾 好好好我的问题[dog]
[动词大次] 假公平图
[奶油松饼bot] 不公平图
[クリーム松饼] 笑死我了
[呢称不吋在] 有箭头 别乱说
[Courid] 马里奥也走错了
[菠萝面包o_O] 急急急
[认同哥offical] 可惜了
[奶油松饼bot] 流口水的赢了
[动词大次] 蒙的
[奶油松饼bot] 差一点
[-你好怪-] 松饼 笑死了好[花][花][花]
[奶油松饼bot] 全是流鼻涕的
[奶油松饼bot] 这是镜像神图
[呢称不吋在] 有骨气
[クリーム松饼] 笑死了好[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 4个世界4张图
[奶油松饼bot] 哈哈哈 这个路易吉
[奶油松饼bot] 还有东西吃
[奶油松饼bot] 非得等 非得等
[奶油松饼bot] 运气图
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[老实娜] 少一个被主播打退了
[奶油松饼bot] 流鼻涕的神[dog]
[别改我id了] 你的路肯定是简单路线，太不公平了
[呢称不吋在] ?
[奶油松饼bot] 为什么每次过关后每个人都会下蹲
[Preburnism] 曹森
[胖奶的白子] 被爱牛打退了[dog]
[五月-飞霜] 这个是小杰水友做的？
[奶油松饼bot] 名有点中二[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[bili_58386561190] 什么标题
[奶油松饼bot] 看来只有我出手做的图 主播才会给一个赞了
[老实娜] 8000了就说自己是世界第一
[奶油松饼bot] 乐
[-你好怪-] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 8000了灯顶呗
[Jordan_QD] 现在是 幻想时间
[奶油松饼bot] 那给你得了
[章鱼哥大战黄粉怪] ？
[动词大次] 林克时间
[拨雪多多冰] 准备俯冲
[奶油松饼bot] 111真的八千吗
[不过繁星点点] 主播真没有GG
[奶油松饼bot] 孙怎孙;8000去和胖哥玩呗;8000上白胖
[林林林出来玩] 问问胖哥怎么办
[别改我id了] 太 8000 了
[言漓chan] 上次说上分之夜结果呢
[奶油松饼bot] 8000就发视频 国内马造第一人link;你就是灯神第二
[奶油松饼bot] 8000了就能跟白胖比了
[郑小T] 你每次说这话就开始出事
[sogzhang] 爱牛马上来
[奶油松饼bot] 只能有白胖一个8000
[奶油松饼bot] 八千开皇帝[鼻子]
[奶油松饼bot] [捂脸];主播什么时候直播做图，主播好久没做图了
[奶油松饼bot] 马上碰到7000分的，又会下去[dog]
[胖奶的白子] 人们只会记住第一个8000[dog]
[奶油松饼bot] 8000了。你就是吸顶灯了[dog]
[奶油松饼bot] 世一多少分？
[bili_445209812] 胖哥寻你来了
[奶油松饼bot] 公平就是要开了
[林林林出来玩] 雅阁
[青春是首漫游诗] 就非得
[呢称不吋在] 就算你现在8k 也只能屈居胖哥之下
[奶油松饼bot] 8000只是你见胖哥的门槛
[青春是首漫游诗] 就非得耗着
[奶油松饼bot] 非得等
[拨雪多多冰] 胖哥主场，打压主播
[青春是首漫游诗] ztmex
[青春是首漫游诗] 就非得！
[奶油松饼bot] 喜欢松饼的话可以送灯牌和礼物支持一下主播，开会员舰长可进粉丝群和松饼聊天...
[舞动清风_] 走马灯
[奶油松饼bot] ...[dog]
[奶油松饼bot] 8000了 你就是吸顶灯
[草莓娜娜子-] ∠( ᐛ 」∠)＿
[奶油松饼bot] @烟囱。 乐[dog]
[老实娜] 换裤子吧
[晓风丿自然] 666
[呢称不吋在] ?
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈[dog]
[Jinsokyo二营长] HOW
[舞动清风_] 差点
[クリーム松饼] 笑死我了
[bili_13233481] 哈哈哈
[android机油] 哈哈哈
[Preburnism] 蒙的
[动词大次] 换裤子
[我是你们的黑哨哥] 主播出来了
[奶油松饼bot] 蒙的;惊险;就非得让这路易过了;换裤子;蒙的
[Stevenyau] 小蓝：这日本人举不过
[Mor75afe] 哈哈哈
[拨雪多多冰] 换裤子
[呢称不吋在] pjbt
[别改我id了] 换条裤子
[德军总部] 666
[青春是首漫游诗] 笑死
[UXROTKIV] 哈哈哈哈哈
[-你好怪-] 给孙孙换条裤子
[林林林出来玩] 换条裤子
[Wuddaluddadabdab] 好图
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈;喜欢顶;桌下老头发力了
[Jack丶Kendrick] 不容易！！！！！！！！！！！！！！！！！
[bili_58386561190] 尿了一地？
[奶油松饼bot] 给直播吓尿了;好图;主播换裤子咯;换裤子;看给他吓得;给主播换条裤子;换裤子！
[sogzhang] 换裤子吧你[阴险]
[0o东方不救o0] 谁玩他开关了
[奶油松饼bot] 换裤子
[小知QnQ] 来人主播吐了
[舞动清风_] 换条裤子
[奶油松饼bot] 兜住了吗
[櫻桃醬卡昵偶] 纸尿裤给嘉人们上个链接
[UUnd_] 给孙孙换条裤子
[奶油松饼bot] 谁按到按钮了？;[捂脸]蒙的;精髓草;尿出来两滴;小蓝不争气
[青春是首漫游诗] 吼吼吼吼吼
[-你好怪-] 孙孙前列腺液都吓出来了
[这个锅我不背] 原来是尿，我以为是汗呢
[奶油松饼bot] 换裤子
[奶油松饼bot] 你没顶可能输了;伤了你的小心脏？
[奶油松饼bot] 对不起主播，我轻一点;小粉打工了
[奶油松饼bot] 蒙的;尿了
[奶油松饼bot] 凳子怎么湿了？
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 昨天我b站问你播不播你怎么不回我;鬼哭狼嚎的干嘛
[maykont] 给换条黄裤子
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 饼
[奶油松饼bot] @远方 刚刚回了[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢顶，就非得让路易过
[奶油松饼bot] 谁踩你jio了
[奶油松饼bot] 主播不去换条裤子吗
[奶油松饼bot] 主播是周三休息吗
[德军总部] isun
[言漓chan] isun
[好姐妹秋山澪] isun
[奶油松饼bot] @Sssssssssssssss 不是
[-你好怪-] Isun
[青春是首漫游诗] 这个isun是惠普吗
[Stevenyau] isun
[奶油松饼bot] isun
[奶油松饼bot] 有isun，稳了
[bili_58386561190] 黑化的isun
[拨雪多多冰] is un
[奶油松饼bot] i孙
[青春是首漫游诗] @惠惠普 这个是你吗
[奶油松饼bot] @远方 好好好[dog]
[奶油松饼bot] 准
[Trial_2] 走马灯
[leafyezi叶子] 好
[晓风丿自然] 走马灯
[舞动清风_] 准
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[超级小灯的日常] 该
[拨雪多多冰] HOW
[林林林出来玩] 哈哈哈
[好姐妹秋山澪] 该
[クリーム松饼] 喜欢咒[哇]
[子曦030] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 噗;好杀;技不如人;66666;？？？;不如胖;什么原因;杀第二;6
[梦缘离殇] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[沒名誌] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[bili_58386561190] 哈哈哈哈[花]
[Stevenyau] 该
[动词大次] 杀第二
[我是你们的黑哨哥] 杀第二
[大牛2026] [大笑]
[言漓chan] 第一没死第二死了
[奶油松饼bot] 专杀第二;杀第二;哈哈哈哈
[这个锅我不背] 杀第二，没想到吧
[奶油松饼bot] 必杀第二;哈哈哈;啊对对对
[德军总部] 哈哈哈哈哈
[舞动清风_] 专杀第二
[郑小T] 没咒死
[晓风丿自然] LOSE
[羽翼fly] 真不是吗
[奶油松饼bot] 🤡🤡🤡🤡🤡🤡;就faydei杀第二;别放弃[捂脸];就非得杀第二
[拨雪多多冰] 弱者无汤
[奶油松饼bot] 该
[奶油松饼bot] 杀第二;连胜终结
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;马里奥 真厉害;好杀;加油吧
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 下次12点不来我私信你，你记得回[dog][dog];3缺1
[Bakemonogatari] 小蓝有骨气
[奶油松饼bot] 🤡🤡🤡🤡
[奶油松饼bot] 算不准自己;就非得;不是我咒你，必杀第二
[这车会害了我吗] 专杀孙子
[奶油松饼bot] 就非得;乐;技不如人罢了
[奶油松饼bot] 沙第二
[奶油松饼bot] 非得盯着最胖的杀
[奶油松饼bot] 🤡🤡
[奶油松饼bot] 都不给你留汤你看看这人缘混的
[不起眼的陆仁义] 说词儿啊
[挑战不投稿拥有500粉] 非得不让过[dog]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 技不如人[笑]
[奶油松饼bot] 主播第一的时候杀第一 第二的时候杀第二 全世界都在针对他
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[这车会害了我吗] 这图必杀第一 不是我咒你 沉默不语
[奶油松饼bot] 菜的令人发指 怪不得比不上我胖哥[dog]
[奶油松饼bot] 说专杀第一然后就死，精神第一属于是
[kilmit] isun太多了
[奶油松饼bot] isun
[bili_58386561190] 证明一下
[奶油松饼bot] 那个7000的来了
[星期夜999] 我还奇怪主播怎么不说话了
[这个锅我不背] 所以你不如胖哥
[认同哥offical] 7000的含金量
[奶油松饼bot] 第一的马灯都看不见啦
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人
[面面hunter] 一起合作吧
[奶油松饼bot] 心服口服
[这车会害了我吗] 读图能力不如狗熊
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[奶油松饼bot] 没礼貌
[奶油松饼bot] 7000还是强
[羽翼fly] 竟然都是有马之人
[奶油松饼bot] 看人家七千素质
[bili_58386561190] 不愧是
[奶油松饼bot] 真是实力碾压
[奶油松饼bot] 马灯都看不到[委屈]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 不如7000;服了吗
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 素质和技术都比你高
[奶油松饼bot] 让汤了不谢谢？
[奶油松饼bot] 感受到来自7000分的压迫感了吗
[奶油松饼bot] 主播，样次郎在群里说了些啥
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[奶油松饼bot] 人家赢得光明正大
[晓风丿自然] 么么
[leafyezi叶子] 老板糊涂
[Jinsokyo二营长] 么么
[bili_58386561190] 还亲上了
[奶油松饼bot] 盆满钵满
[德军总部] 么么
[奶油松饼bot] 这边会员怎么没有自动续费
[这车会害了我吗] 7000素质都那么高了，那8000不简直是圣人
[奶油松饼bot] 主播盆满钵满，多开心啊
[奶油松饼bot] 谁那么爱点赞啊 给我胖哥点点
[奶油松饼bot] 可惜[dog]
[クリーム松饼] 蒙的[哇]
[奶油松饼bot] 主播住四合院 不差你这会员的三瓜两枣
[半夜打麻将] 又是蒙赢了
[星期夜999] 9z
[奶油松饼bot] 假仁假义
[阿硫阿硫阿] 小粉不是自己人，鲨她
[leafyezi叶子] 不等小粉
[奶油松饼bot] 小粉：fayday杀第一
[星期夜999] 贾仁贾义
[奶油松饼bot] 假仁假义
[言漓chan] 假仁假义
[奶油松饼bot] 小粉惹你了
[奶油松饼bot] 贾仁贾义
[leafyezi叶子] 诅咒小粉不等小粉[委屈]
[奶油松饼bot] 小粉🤡
[奶油松饼bot] 就feide杀第一
[奶油松饼bot] 主播住北京四合院
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 看了眼还真没有[dog]
[星期夜999] 贾这个姓氏，是不是北京才有的？
[奶油松饼bot] 有个7080的[dog]
[クリーム松饼] 那咋了
[半夜打麻将] 那非得让你赢
[奶油松饼bot] 就是 ，咋滴？不服？？
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 急了
[奶油松饼bot] 喜欢吃状态
[梦缘离殇] 那咋了
[奶油松饼bot] 直接不喝？
[幻觉撸猫] 倒霉的孙八嘎。
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 蘑菇家族大胜利
[奶油松饼bot] 该[dog]
[leafyezi叶子] 这就是7K的实力，6900和7K宛如繁星比皓月
[奶油松饼bot] 急了连汤都不喝
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 技不如人;有骨气
[这车会害了我吗] 6800睡觉
[奶油松饼bot] 汤洒了
[奶油松饼bot] 没进去 哪是不喝
[FatalBug] znmex
[奶油松饼bot] 读图能力差，戾气太大
[奶油松饼bot] 7000还是厉害
[奶油松饼bot] 你看你，又急
[奶油松饼bot] 我都以为今天不来了
[星期夜999] 赢了爱秀，输了骂人
[奶油松饼bot] 被7000逮着杀
[龙鸣凤歌] 祖上贾诩
[奶油松饼bot] @深藏BLUE 开会员可以享受每日开播提醒[dog]
[拨雪多多冰] LOSE
[认同哥offical] 7000的实力
[Jinsokyo二营长] 九折
[京日认师] 两连胜
[奶油松饼bot] 睡觉
[舞动清风_] LOSE
[奶油松饼bot] 不给汤
[leafyezi叶子] 人家马上7100了[比心]
[幻觉撸猫] 这吊人专吃孙孙的分啊。
[奶油松饼bot] 6800了
[京日认师] 不如胖哥
[奶油松饼bot] 闹今天的分数，明天的目标
[奶油松饼bot] 别开会员，这个叫松饼的会拉你进一个黑我家胖哥的群
[クリーム松饼] 这么厉害[花]
[Preburnism] 7000不给不说谢谢的留汤
[奶油松饼bot] 啥时候能重回七千
[奶油松饼bot] 有没有每日播不播提醒啊饼饼，昨天等一宿[委屈]
[奶油松饼bot] 某些人一直上不去
[奶油松饼bot] 爱牛救一下[委屈]
[奶油松饼bot] 7092
[半夜打麻将] 7000的一副嘲讽脸 不是好人
[无劫] 主播打这个分段怎么感觉对手都好强
[奶油松饼bot] @三某人 有
[奶油松饼bot] @三某人 +1
[奶油松饼bot] 昨天不是十点半就说不播了吗[dog]
[奶油松饼bot] 能不能赢路易一把
[奶油松饼bot] 提前不如牛
[奶油松饼bot] 这把怎么说
[leafyezi叶子] 这么厉害[dog]
[奶油松饼bot] 爱牛来了
[Origin-Nibelung] 名字都叫isun？这么主动的吗
[奶油松饼bot] 纪晓岚
[阿硫阿硫阿] 纪晓岚了
[奶油松饼bot] 路易上不去[捂脸][捂脸]
[撕裂的末日Cory] 纪晓岚
[嘉琪拉] 走马灯
[Mor75afe] 纪晓岚
[奶油松饼bot] 7092要跟你solo
[西江月amigo] 爱您啾咪
[半夜打麻将] 帮你搞7000的 你还不谢谢塔
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 在哪说的[呆]
[奶油松饼bot] @三某人 付费群里说的
[奶油松饼bot] 珍妮•玛厄辛
[奶油松饼bot] 急了
[晓风丿自然] 666
[leafyezi叶子] 蒙的
[Cloud小吟] 好选
[梦缘离殇] 那咋了
[青春是首漫游诗] ztmex
[奶油松饼bot] 护旗手
[クリーム松饼] 蒙的
[舞动清风_] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 目送
[青春是首漫游诗] 蒙的
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 小粉又惹你了
[这车会害了我吗] 建议有三个门是假的
[奶油松饼bot] 小粉：黑暗啊
[奶油松饼bot] 路易帮你纪晓岚呢
[Untitled_ID] 每天晚上一听孙子骂人就乐 这是得了什么病吗
[奶油松饼bot] 孬啊
[奶油松饼bot] jdq护旗
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[拨雪多多冰] 打压uu
[半夜打麻将] uu加速器不配喝
[奶油松饼bot] 好吧，很久不上一次Q
[クリーム松饼] 没救了[哇]
[奶油松饼bot] 公平图7000也不行
[不起眼的陆仁义] 爱孙的下场就是没汤
[奶油松饼bot] 运气图
[奶油松饼bot] 小蓝又得赢
[魅惑ppio] 灯
[秃子真的快乐吗] M属性大爆发[汤圆]
[奶油松饼bot] 该[dog]
[leafyezi叶子] 啊？
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] ？？
[奶油松饼bot] ？
[leafyezi叶子] 这真是蒙的
[舞动清风_] 蒙的
[半夜打麻将] 蒙的又赢了
[奶油松饼bot] 读图能力这块儿[dog]
[拨雪多多冰] 流鼻涕的赢了
[櫻桃醬卡昵偶] 良心大大的
[奶油松饼bot] ？;啊？？？;？？？;运气;你哪里来的钥匙;？;？
[奶油松饼bot] 假仁假义[酷拽];蒙的;拄拐的赢了;偷鸡;就非得打工
[奶油松饼bot] 蒙的;直接把蘑菇给她吃了;孟德;今天怎么胜率这么高
[奶油松饼bot] 路易哪来的状态;？？？;？？
[奶油松饼bot] 骂声戛然而止
[Trial_2] 读图能力行
[奶油松饼bot] 就纯蒙
[Untitled_ID] 孙孙真坏
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[羽翼fly] 别人杀的你拿钥匙
[奶油松饼bot] 这把有点胖哥50%的水平了
[奶油松饼bot] 我都没看清楚[捂脸]
[缝程程] 好比 还给留个
[クリーム松饼] [花]
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] pjb游戏，咱还是开牛车去吧
[自学橙柴] 我一来你就赢了，这不嘬一口
[奶油松饼bot] 嘴脸
[奶油松饼bot] 又来了
[奶油松饼bot] 7000
[奶油松饼bot] 7089
[Courid] 多看点心态好的胖哥调理一下
[leafyezi叶子] 好耶
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 预言家
[半夜打麻将] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死我了
[leafyezi叶子] ？
[晓风丿自然] 大戾士
[认同哥offical] 好
[奶油松饼bot] hhhhhhh
[舞动清风_] 大戾士
[Silverghost000] 哈哈哈哈哈哈
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[-抹茶拿铁] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈
[火星酔人] 天天和暗广一起，你和胖哥有区别吗
[梦缘离殇] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[舞动清风_] 哈哈哈哈哈
[bili_58386561190] 哈哈哈哈[花][花][花]
[ookou1f] 人性图
[青春是首漫游诗] 乐
[゚゚山河] 许愿
[leafyezi叶子] 笑死了
[青春是首漫游诗] 笑死我了
[奶油松饼bot] 舒服;戾气太重;哈哈哈哈哈哈哈;好图;好选
[秃子真的快乐吗] 选，使劲选[汤圆]
[星期夜999] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[魅惑ppio] 大戾士
[奶油松饼bot] 最后这三个字，是真心的
[emmmmmmmdds] 你没急吧
[bili_58386561190] 字正腔圆
[奶油松饼bot] 你还要管小粉的生活吗
[FatalBug] 大戾士
[奶油松饼bot] 赞;一来就是国粹;加油吧
[不起眼的陆仁义] 下次叫爷爷
[奶油松饼bot] 前倨后恭，思之令人发笑;好图;大戾士;明知道会堵死，就非得
[奶油松饼bot] 6800睡觉;读图能力就是不如7000
[时幻丶] 大戾士
[魅惑ppio] 自重
[奶油松饼bot] 大戾士
[星期夜999] 字正腔圆
[奶油松饼bot] 正能量主播
[阿硫阿硫阿] 你走上面就是上面被封上
[奶油松饼bot] 7000不亏
[奶油松饼bot] 这居然不会封[捂脸]
[ookou1f] 哥叫的太虚伪了，后面三个字才是真心话
[奶油松饼bot] 那咋了[捂脸]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 叫了哥，还不踩，太过分了;是你你踩没？
[奶油松饼bot] 别人家庭的事也管？
[奶油松饼bot] 求求了
[这车会害了我吗] 孙子叫哥
[奶油松饼bot] 小嘴儿抹了蜜
[奶油松饼bot] 今天能上7000吗
[奶油松饼bot] 太卡了吧
[秃子真的快乐吗] 薛定谔的哥[汤圆]
[青春是首漫游诗] ztmex
[kilmit] -50
[奶油松饼bot] 倒闭了
[Preburnism] 马里奥
[クリーム松饼] -50
[Trial_2] 卡比找到了
[Courid] 雅阁滤镜
[拨雪多多冰] 卡比找到了
[青春是首漫游诗] -50
[奶油松饼bot] 炸房扣分嘛
[Trial_2] -50
[奶油松饼bot] 什么炸了？
[青春是首漫游诗] -18
[奶油松饼bot] 自爆
[奶油松饼bot] 怎么炸的
[FatalBug] 炸房的人找到了：BuBuLine
[奶油松饼bot] 开团吗
[凯的bilibili] 整扣了还行
[-抹茶拿铁] 胖哥就不会扣
[奶油松饼bot] 说人话就是，主播开的那把扣
[奶油松饼bot] 那10%是你炸的
[奶油松饼bot] 用金河田炸的
[奶油松饼bot] 蒙的
[郑小T] 炸房和开卡b是一个原理吗
[奶油松饼bot] 小蓝极限喝汤
[奶油松饼bot] 狗运
[0o东方不救o0] 就马里奥进管子的吧
[奶油松饼bot] 那金河田有百分之多少概率炸
[ookou1f] 马里奥发现神秘奖励了
[奶油松饼bot] 赞
[秃子真的快乐吗] 喜欢进管子是这样的[汤圆]
[奶油松饼bot] you win
[奶油松饼bot] 马里奥的问题
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 买组装机有多少概率买到带金河田的
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[emmmmmmmdds] 13+78=91
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 突然听到了熟悉的声音，死去的回忆开始攻击我了[dog]
[Yudachi夕立poi] 你这数据是哪来的？
[秃子真的快乐吗] 直播间买机子百分百金河田[汤圆]
[奶油松饼bot] -18
[模型姐妹] 不是过去的-50不错了
[奶油松饼bot] 胖哥也扣吗
[奶油松饼bot] 爷孙局
[奶油松饼bot] @Psc🥕 现在开会员能进粉丝群哦[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 为什么不要[哇]
[奶油松饼bot] 随机发货得
[奶油松饼bot] 小鸡
[奶油松饼bot] 我就要金河田！
[Trial_2] 去总代那买 买到河田给你免费升级
[Wuddaluddadabdab] 只有金河田的组装机怎么办
[冰火杨桃奇乐酷] 必须要金河田 用别的咳嗽
[-抹茶拿铁] 我跟他说他找超管给我全站了
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[Trial_2] 利润-0.5
[这车会害了我吗] 带金河田都利润—0.5了，不要得加钱
[Untitled_ID] 看来大家还是有些问题，明天直播解答，____
[站站哥] 杀第二
[Courid] 不要金河田的，那卖电脑的还有利润吗
[奶油松饼bot] 我就要金河田的
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 输掉了
[拨雪多多冰] 马灯都没了
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 金河田可以给你电脑升级，别的可以吗
[奶油松饼bot] -9
[奶油松饼bot] 蘑菇是小怪?
[Preburnism] 死于视力不好没看见后边的龟龟
[奶油松饼bot] 6899就睡觉
[奶油松饼bot] 9分太逆天了吧
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[萧江鳥] 掉分越多，加分越多，所以掉分越多，掉分越少
[奶油松饼bot] 现世涡流
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 哈哈
[凯的bilibili] 哈哈哈哈
[拨雪多多冰] 准
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 金河田主要卖的是内部组件，你可以要金河田的壳，不要内部组件
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] 不好
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 🤡
[青春是首漫游诗] ？？？？？
[舞动清风_] 哈哈哈
[拨雪多多冰] 准
[认同哥offical] 哈哈
[奶油松饼bot] 这能怪谁啊
[奶油松饼bot] 差一下[dog]
[Trial_2] 管不了那么多了
[奶油松饼bot] 管不了这么多说是[dog]
[Preburnism] 输掉了
[牛牛呢牛牛呢] 饼饼早捏[比心][比心][比心]
[奶油松饼bot] 666
[Silverghost000] gg
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[奶油松饼bot] 伏笔毛
[秃子真的快乐吗] 准[汤圆]
[奶油松饼bot] 猜的真准
[奶油松饼bot] 主播今天情绪好稳定
[クリーム松饼] 早捏[比心][比心][比心]
[晓风丿自然] 走马灯
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 人性局[dog]
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[认同哥offical] 500秒
[青春是首漫游诗] 极限图
[ookou1f] 500s极限图’
[奶油松饼bot] 这下知道为什么没人过了[dog]
[Trial_2] 500s极限图
[舞动清风_] 走马灯
[拨雪多多冰] 非得耗着
[奶油松饼bot] 折磨图
[撕裂的末日Cory] 大大方方500秒吧
[青春是首漫游诗] 就非得
[奶油松饼bot] 开关在哪
[阿硫阿硫阿] 好图
[奶油松饼bot] 500秒极限图
[我网恋容易被骗] 又是 500 秒极限图[dog]
[ookou1f] 小蓝去顶了
[青春是首漫游诗] 就非得耗！
[奶油松饼bot] 是可儿吗
[Silverghost000] 经典人性局
[奶油松饼bot] 等376秒;386等着吧，玩手机
[Trial_2] 开把斗地主
[奶油松饼bot] 回去吃毛
[奶油松饼bot] 五百秒公平图
[奶油松饼bot] 这样做终点啊
[奶油松饼bot] 你咋学人美食说话
[奶油松饼bot] 平局吧，300多秒讲个故事得了[dog]
[花世了_] 孙举人
[奶油松饼bot] 耗时四百秒
[青春是首漫游诗] 就非得耗着 是ztmex
[我网恋容易被骗] 等着 500 秒都够输好几把的了[dog]
[奶油松饼bot] 300秒，讲个热熔胶吧
[奶油松饼bot] 这种图真孙子
[人家才不会摔倒呢] 都别玩
[奶油松饼bot] 不可能的
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[秃子真的快乐吗] 圣人图[汤圆]
[奶油松饼bot] 热熔胶是3000秒的故事[dog]
[Courid] 松饼别发500秒极限图了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼今日何时哞哞[委屈]
[クリーム松饼] 你不是语文老师吗
[specterknight] 那讲对角线吧
[奶油松饼bot] 3那送蛋糕吧
[奶油松饼bot] 人性图
[Preburnism] 你可以用金河田炸了热熔胶
[萧江鳥] 你把人都丢到刺上，丢死呀
[奶油松饼bot] 困了[委屈][委屈]
[拨雪多多冰] 暗示isun，
[秃子真的快乐吗] 那就讲个日风扇吧[汤圆]
[奶油松饼bot] @填写名字 后半夜[dog]
[古一GY] 走马灯
[奶油松饼bot] 人不给你送
[郑小T] 极限缩句
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 小蓝：我也想赢
[古一GY] 走马灯
[奶油松饼bot] 热熔胶bili能搜到吗;你怎么不送
[牛牛呢牛牛呢] 300秒讲个3.5吧，我下饭[花]
[奶油松饼bot] 讲讲《左传》吧
[藍桜-] 热熔胶得讲8000秒
[大明皇帝崇祯] 讲个花呗姐的故事吧
[奶油松饼bot] 要是胖哥，就让人分低的赢了
[奶油松饼bot] 先来个送蛋糕过过瘾
[qszefcthbukm] 走马灯
[Courid] 讲讲小石潭记
[奶油松饼bot] 把他们都杀了，然后进去拿。
[花世了_] 全部鲨了，再去顶
[奶油松饼bot] 把他们打死就行了
[奶油松饼bot] 大学和小石潭记呢[dog]
[CosmosSingtoMe] 吹口哨了[爱]看来今天确实心情好
[青春是首漫游诗] 小蓝不信邪
[奶油松饼bot] 要不讲梦醒吧，讲讲直播间那20w阴兵
[Trial_2] 小蓝：这日本人优先级好高
[奶油松饼bot] 随便讲一个故事吧
[青春是首漫游诗] 小蓝谁都举不过 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 胖哥早过了[dog]
[EmiliaUP] 讲讲北京往事
[奶油松饼bot] 讲白胖吧
[奶油松饼bot] 分几集讲，一万又不止一个 300 极限图
[花世了_] 马里奥格斗
[CosmosSingtoMe] 主播我今晚想7000睡觉，你可以满足我吗
[奶油松饼bot] [捂脸]
[花世了_] 小蓝懦了
[奶油松饼bot] 很急
[郑小T] 小蓝太懂了，钻管子硬控你俩
[奶油松饼bot] 进管道玩手机，赢一把心理
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[Just丶冷傲] 500秒极限图
[秃子真的快乐吗] 循环了[汤圆]
[奶油松饼bot] 杀不完的
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 格鬥局
[corvus9] 马造2是一款格斗
[奶油松饼bot] 百秒极限图。
[-抹茶拿铁] 那咋了
[奶油松饼bot] 你过不了有人过得了[dog]
[奶油松饼bot] 人性图
[EmiliaUP] 分给你们了
[奶油松饼bot] 小蓝带着状态他回来了[捂脸]
[奶油松饼bot] 打擂主呢是吧
[奶油松饼bot] 胖早过
[奶油松饼bot] 胖来早过
[奶油松饼bot] 主播这是几个小人的格斗游戏吗
[奶油松饼bot] 爱牛做的图
[奶油松饼bot] 主播开盘吧，谁赢了
[奶油松饼bot] @anxxovo 对对对[dog]
[秃子真的快乐吗] 胖来真过了[汤圆]
[奶油松饼bot] 马造2专门给海南人玩的
[Courid] 松饼帮我快进一下
[Trial_2] 胖早过
[奶油松饼bot] 好听 想尿
[奶油松饼bot] 你去顶了，当一回爱牛
[MM_milk-] hhhhhhhh还嘲讽
[kilmit] 感觉进管子挂机等外面的人打是最省事的
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[Just丶冷傲] 该
[Mor75afe] 该
[奶油松饼bot] 该
[大明皇帝崇祯] 卡进缝里[dog]
[奶油松饼bot] 分奴
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播快进一下
[奶油松饼bot] 最好的结果是平局
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 该
[Just丶冷傲] 人家两个人有状态
[奶油松饼bot] 就打你
[奶油松饼bot] 你玩抗日模式当然人家都打你
[奶油松饼bot] 不好
[corvus9] 敌人的敌人就是自己人
[奶油松饼bot] test1[赞][赞][赞][赞][赞]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[子曦030] 他俩在抗日
[奶油松饼bot] 测试人性1
[大明皇帝崇祯] 登顶已经登几个8000分了？[dog]
[qszefcthbukm] 走马灯
[奶油松饼bot] 好听
[奶油松饼bot] 刚那局赢的条件是什么
[奶油松饼bot] 踩
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 喝汤有机会的
[奶油松饼bot] 机会说是[dog]
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 你干嘛
[奶油松饼bot] 极限合影
[奶油松饼bot] 门卫
[奶油松饼bot] 菜
[奶油松饼bot] 8000睡觉
[热的发冷] 马里奥领先不卡
[奶油松饼bot] 哈哈
[真实的王大板] 胖哥就有
[奶油松饼bot] 为啥登顶不会有含金量啊？不懂
[冰火杨桃奇乐酷] 还真是
[奶油松饼bot] 那你开8个小号
[奶油松饼bot] 能不能别嫉妒胖哥了[dog]
[奶油松饼bot] 这半个月分怎么还是没动
[奶油松饼bot] 来几个爱牛，助力主播
[奶油松饼bot] 6800睡觉💤
[奶油松饼bot] 6900徘徊，7000体验卡都拿不到
[Jinsokyo二营长] 藏B
[晓风丿自然] 走马灯
[拨雪多多冰] 胖哥图
[EmiliaUP] 多人图可以用天眼吗
[子曦030] 狗熊说可以
[EmiliaUP] 偷偷看一眼[鬼魂][鬼魂][鬼魂]
[奶油松饼bot] 榜四大哥 [花][比心] 认识一下嘛
[子曦030] 打开关啊左边有p
[奶油松饼bot] 笑死
[kilmit] 6
[晓风丿自然] 走马灯
[Trial_2] 哈哈哈哈
[舞动清风_] HOW
[认同哥offical] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死
[Trial_2] 走马灯
[凯的bilibili] 哈哈哈哈
[梦缘离殇] [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
[奶油松饼bot] 笑死;[捂脸];哈哈哈哈哈哈;乐;[捂脸];哈哈;哈哈哈
[クリーム松饼] 殉情[花]
[逗我家的狗呢] 哈哈唉
[秃子真的快乐吗] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] ？;哈哈哈哈哈哈;[捂脸][捂脸]
[梦缘离殇] 完全同步
[奶油松饼bot] 笑的我鼻涕泡都出来了;来先给我摸一把再说[dog]
[撕裂的末日Cory] 双人跳水
[郑小T] 真齐刷
[喵叔Mrmiao] 笑死了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 你俩去环太平洋吧
[奶油松饼bot] 乐死我了😆
[Trial_2] 走马灯
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 汤无
[拨雪多多冰] LOSE
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[舞动清风_] 不好
[奶油松饼bot] 技不如人
[-抹茶拿铁] 技不如人
[奶油松饼bot] @星空🌃。 怎么又摸上了[dog]
[奶油松饼bot] 连个
[奶油松饼bot] @星空🌃。 ？没摸够？
[奶油松饼bot] 双人跳水
[゚゚山河] 走马灯
[奶油松饼bot] ？这话说的我好像真摸过似的
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [dog]
[秃子真的快乐吗] 真是一对苦命鸳鸯[汤圆]
[奶油松饼bot] 6850睡觉。
[-抹茶拿铁] 说明你的分都是靠护航上的，人家是真实力
[活跃哥] 6850睡觉
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[梦缘离殇] 6800睡觉(¦3[▓▓]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 他的目标就是摸上给主播录视频[呆]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 就非得垫
[奶油松饼bot] @星空🌃。 会摸上的
[奶油松饼bot] [dog]别拆穿我
[奶油松饼bot] 路易又死了
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 这么刺激[dog]
[奶油松饼bot] 这么私密的活动[dog]
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 技不如人
[晓风丿自然] LOSE
[-抹茶拿铁] 技不如人
[奶油松饼bot] 连败
[sxzjgpr] 菜
[奶油松饼bot] 惨
[奶油松饼bot] 不好预告
[奶油松饼bot] 不好
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[拨雪多多冰] 俯冲环节[爱]
[奶油松饼bot] 满6900减100
[秃子真的快乐吗] 孬
[奶油松饼bot] 6800睡觉
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 真上去了可以想象看到终点会骂成啥样[dog]
[我网恋容易被骗] 上 8000睡觉
[奶油松饼bot] 刚走的时候6908
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] [呆][呆][呆]
[奶油松饼bot] b那边那么猛吗8000睡觉
[Jinsokyo二营长] HOW
[认同哥offical] 就非得
[Preburnism] 你是怎么办到的
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[Trial_2] 流鼻涕的赢了
[晓风丿自然] 走马灯
[拨雪多多冰] isun保送
[奶油松饼bot] 第一给你打工
[这车会害了我吗] 美滋滋得嘞
[Preburnism] 暗光：ztmex
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 上8000不要看这个直播间，看白白的胖胖
[Yudachi夕立poi] 最菜的赢了
[奶油松饼bot] 第一顶蘑菇
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 我也觉得快了[dog]
[奶油松饼bot] 啥时候出3
[Trial_2] 不想玩就换牛车
[奶油松饼bot] 还不开车愣着干嘛呢
[Trial_2] 哞哞
[奶油松饼bot] [嘘]老五想要
[奶油松饼bot] 主播大号已经上8000了，叫白白的胖胖呀
[奶油松饼bot] 人555等半天了
[奶油松饼bot] 对抗
[奶油松饼bot] 想要什么[呆][一般]
[奶油松饼bot] 大号叫target8000
[船长董小姐] LOSE
[奶油松饼bot] 公平图，有借口吗
[奶油松饼bot] 玩斯普拉遁！想看了！
[奶油松饼bot] 有连发
[奶油松饼bot] [呆][鼻子]今天不是发你了
[奶油松饼bot] 袋鼠哥你俩别这样好吗
[奶油松饼bot] [dog]买
[奶油松饼bot] 私人飞机 游艇 随便一个都行 [呆][鼻子]
[晓风丿自然] 大戾士
[-抹茶拿铁] 那咋了
[奶油松饼bot] 赢了[委屈]
[Trial_2] 这都赢了
[Jinsokyo二营长] HOW
[萧江鳥] 这也能第一这么多失误
[奶油松饼bot] 流鼻涕了还遥遥领先
[秃子真的快乐吗] 遥遥领先[汤圆]
[奶油松饼bot] 蒙的吧
[奶油松饼bot] 竟然还能领先
[奶油松饼bot] 这都赢了，没有含金量
[奶油松饼bot] 这么公平的图你都骂
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[DBDLYM] 那牛车吧
[晓石s] 路易叔叔又在玩滑滑梯
[奶油松饼bot] 你自己听听这像话吗
[奶油松饼bot] 啊？我吗？
[安和昴゙゙゙] 感觉主播打不过卖电脑的
[秃子真的快乐吗] 世界上没有能让孙孙满意的图[汤圆]
[Trial_2] target6900
[奶油松饼bot] 成语接龙
[CosmosSingtoMe] 那有没有能让孙孙满意的妹妹
[クリーム松饼] 成语接龙[花]
[秃子真的快乐吗] [dog]
[奶油松饼bot] [dog]
[Trial_2] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[认同哥offical] 哇
[奶油松饼bot] 非得非得
[船长董小姐] ？
[舞动清风_] 走马灯
[奶油松饼bot] 笑死
[夜空的叶子] 杀第一
[Yudachi夕立poi] 你猜
[Preburnism] 乐
[奶油松饼bot] 被夹住惹💗
[奶油松饼bot] 机会给你了
[晓风丿自然] LOSE
[认同哥offical] 技不如人
[Preburnism] 技不如人
[Trial_2] 流鼻涕
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[Prilaaaa] 技不如人
[真实的王大板] 马里奥都流汗了
[-抹茶拿铁] 技不如人
[奶油松饼bot] 那咋啦
[船长董小姐] 技不如人
[这车会害了我吗] 那咋了
[奶油松饼bot] 机会给你了，你把握不啊
[阿硫阿硫阿] 技不如人
[奶油松饼bot] 选择大于努力
[Jinsokyo二营长] 不好
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 给你机会你也不中用啊
[奶油松饼bot] [dog]
[奶油松饼bot] 6800睡觉
[奶油松饼bot] 给你机会你也不中用啊
[芒果圣奈] 胖早过
[奶油松饼bot] 本质乐子
[奶油松饼bot] 以前我就觉得你是极难第一人 现在一看你还不如跟我胖哥去多学学
[坚强不屈的没有名字] 🐴💡
[奶油松饼bot] 技不如美食
[喵叔Mrmiao] 操作变形技不如人戾气太重
[奶油松饼bot] 福利局
[奶油松饼bot] 不如武汉卖电脑的[dog]
[奶油松饼bot] 孙子老已，尚能饭否
[奶油松饼bot] 公平图
[船长董小姐] 武汉卖电脑的是谁
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 笑死[花]
[奶油松饼bot] 0失误
[Preburnism] 喜欢0失误
[奶油松饼bot] 0失误说是
[Trial_2] 林失误
[奶油松饼bot] 突然不卡了不习惯才失误的
[舞动清风_] 林失误
[奶油松饼bot] 零失误说是
[kilmit] 这条件对吗
[奶油松饼bot] 零失误了
[奶油松饼bot] 那三个人掉线了 胜之不武
[喵叔Mrmiao] 那是被卡掉的
[晓风丿自然] 走马灯
[Trial_2] 走马灯
[船长董小姐] 走马灯
[奶油松饼bot] 人机局
[Jinsokyo二营长] 走马灯
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[阿硫阿硫阿] 前面这个设计进不去吧
[Preburnism] 多少失误了
[奶油松饼bot] 可惜你不白也不胖
[奶油松饼bot] 人机局
[奶油松饼bot] 孙宝真快！
[晓风丿自然] 666
[Jinsokyo二营长] 666
[奶油松饼bot] 用小区免费WiFi就不卡了
[郑小T] 666
[奶油松饼bot] 练跑步
[奶油松饼bot] 杀第一的。
[奶油松饼bot] bgm被牛堵了吗
[Preburnism] 雅乐
[奶油松饼bot] 爱播白天一般睡多久
[奶油松饼bot] 那俩人马灯都看不见
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 音乐图
[Yudachi夕立poi] 好听
[奶油松饼bot] 哀乐
[クリーム松饼] 好图[花]
[奶油松饼bot] 这个厉害
[这个锅我不背] 不如装修
[奶油松饼bot] 豪亭
[奶油松饼bot] 什么歌
[奶油松饼bot] [捂脸]
[喵叔Mrmiao] 这图好长
[船长董小姐] 这么长的留汤
[奶油松饼bot] 又臭又长
[Trial_2] 超级强制留汤
[奶油松饼bot] 生怕喝不到
[奶油松饼bot] 作者太希望大家都有汤喝了
[櫻桃醬卡昵偶] 不屑于喝
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 超级强制留汤
[活跃哥] 喝不到
[奶油松饼bot] 哪来的汤[dog]
[wxg258] 假仁假义
[Preburnism] 哈哈哈哈，没汤
[奶油松饼bot] 还是喝不着
[拨雪多多冰] 喝不到
[喵叔Mrmiao] 没喝到？
[苏黎沫_] 没有汤
[奶油松饼bot] 没法喝
[逗我家的狗呢] 不给汤
[奶油松饼bot] 没法喝;关上了喝不着;没汤
[Prilaaaa] 假仁假义
[Just丶冷傲] 你都吃分了，多跑两步怎么了
[拨雪多多冰] 假仁假义
[奶油松饼bot] 没开;干瞪眼
[这个锅我不背] 假仁假义
[船长董小姐] ？
[只会干饭的小乌昂] 挡上了
[晓风丿自然] 九折
[Jinsokyo二营长] HOW
[奶油松饼bot] 假仁假义;哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[櫻桃醬卡昵偶] 贾仁贾义
[喵叔Mrmiao] 这啥啊
[花世了_] 开关在哪
[风间无言] 好
[奶油松饼bot] ？
[模型姐妹] 假仁假义DDJ
[船长董小姐] 假仁假义
[奶油松饼bot] 你没顶;笑死;问你奶去;纯折磨;赞？[捂脸][捂脸][捂脸]
[郑小T] 因为开关快乐
[苏黎沫_] 你不给开[dog]假仁假义
[奶油松饼bot] 3;不给糖;假仁假义;旗杆全在蓝砖里
[奶油松饼bot] 你问我？
[阿硫阿硫阿] 假仁假义 骗进来鲨
[拨雪多多冰] 国际声望减三
[櫻桃醬卡昵偶] 孙子故意没顶开关
[奶油松饼bot] 你没顶开;假仁假义
[奶油松饼bot] 假仁假义
[秃子真的快乐吗] 假仁假义[汤圆]
[奶油松饼bot] 决定权在你
[活跃哥] 假仁假义
[奶油松饼bot] 国际声望-3
[奶油松饼bot] 赞？
[奶油松饼bot] 贾汤
[幻乾灵] 贾仁贾义
[奶油松饼bot] 听音乐之前有开关
[喵叔Mrmiao] 看看天眼？
[奶油松饼bot] 国际声望-1
[拨雪多多冰] 放弃的都赢三把了
[奶油松饼bot] 假仁假义
[弈懿秋菜] 主播抗日了
[奶油松饼bot] 爱牛档你了
[wxg258] 换小桀来就顶集人脉
[奶油松饼bot] 骗别人等汤结果不给顶开关
[旧梦长温] 国际声望－1
[奶油松饼bot] 拖时间也不给汤喝
[クリーム松饼] 那咋了
[这个锅我不背] 别人都只记得你没顶开，管你这那的
[奶油松饼bot] 公平图才是最不公平的
[呢称不吋在] 那不是你天天给公平图点赞
[FatalBug] 那咋了
[Yudachi夕立poi] 不退看你赢？
[奶油松饼bot] 看见你赢他难受
[奶油松饼bot] 胖哥来了你也得退
[郑小T] 不退 直接开
[奶油松饼bot] 谁才是挑战者？
[Just丶冷傲] 不退难道开了让你骂吗
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 差一点没
[Jinsokyo二营长] 666
[船长董小姐] 蒙的
[活跃哥] 差点
[喵叔Mrmiao] 牛六不开
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 好丝滑[dog]
[Trial_2] 失误差点被追上
[奶油松饼bot] 极限
[萌萌丶小兔兔] 险胜
[奶油松饼bot] ？
[子曦030] 小蓝id说了四人图去4
[呢称不吋在] 不好
[奶油松饼bot] 又赢了，公平图没输过
[花世了_] 孬
[凯的bilibili] 牛柳不开
[呢称不吋在] 是因为火球吗
[奶油松饼bot] 真狂！
[活跃哥] 孬
[Just丶冷傲] 不好是几个意思
[喵叔Mrmiao] 怎么给过孬
[奶油松饼bot] 不退难道让你骂他们流口水？
[奶油松饼bot] 孬
[奶油松饼bot] 怎么还没7000
[奶油松饼bot] 这把该掉分了
[Trial_2] target6900
[奶油松饼bot] 七千多久没上去过了
[真实的王大板] 胖哥来就是公平图[捂脸]
[奶油松饼bot] 为啥就你一个加分
[芒果圣奈] 选路图来了
[奶油松饼bot] 就算这样你还是上不了6900
[Just丶冷傲] 这游戏倒闭前能8000吗
[-抹茶拿铁] 胖哥都灯顶了你连7000都没上，真丢人
[奶油松饼bot] 69007睡觉
[CosmosSingtoMe] 7000睡觉
[Preburnism] 哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[呢称不吋在] 开门了
[奶油松饼bot] 笑死
[呢称不吋在] 猜到了
[Just丶冷傲] 喜欢飞
[青春是首漫游诗] 哈哈哈哈
[我网恋容易被骗] 消失的戈壁
[奶油松饼bot] 欲B又止
[FatalBug] 大戾士
[奶油松饼bot] 喜欢飞
[放长线拉大鱼] 哈哈哈
[-抹茶拿铁] 喜欢飞
[奶油松饼bot] 濞
[船长董小姐] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[Yudachi夕立poi] 那咋了？
[specterknight] 技不如uu加速器
[秃子真的快乐吗] 那咋了[汤圆]
[CosmosSingtoMe] 现在知道胖哥含金量了吧
[呢称不吋在] 进错门
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 笑死
[晓风丿自然] 666
[呢称不吋在] ???????
[Just丶冷傲] ？
[奶油松饼bot] 太坏了
[wxg258] 蒙的
[舞动清风_] 666
[认同哥offical] 蒙的
[花世了_] 66666
[奶油松饼bot] 6啊
[月光酒楼] ？？？
[Trial_2] 蒙的
[Jinsokyo二营长] HOW
[Just丶冷傲] 蒙的
[船长董小姐] 蒙的
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 肉搏王者
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 孙孙能借我2000还花呗吗
[活跃哥] 喜欢等
[喵叔Mrmiao] 私仇
[CosmosSingtoMe] 假仁假义
[奶油松饼bot] isun哭了
[弈懿秋菜] 吓尿了
[wxg258] 故意不给卖电脑的水友留汤
[奶油松饼bot] 这咋赢的
[Missing滿月] 公平图不白打了
[奶油松饼bot] @欢颜🌈 活动结束了[dog]
[Just丶冷傲] 加速器纯打工，汤还没喝到
[奶油松饼bot] 肉搏到有点东西。
[奶油松饼bot] 他有什么错？他只是想当第一。
[奶油松饼bot] 耀西帮的[dog]
[月光酒楼] 谁借谁孙子
[名字足够随便就不随便] 进门还缩一圈
[奶油松饼bot] isun保送[dog]
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 转的哪里的弹幕
[櫻桃醬卡昵偶] 对金河田意见这么大吗
[奶油松饼bot] @🌈周º b站
[Missing滿月] dy的
[名字足够随便就不随便] 非我也，耀西也
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 准
[Prilaaaa] 准
[船长董小姐] 准
[呢称不吋在] 官方图?
[Trial_2] 准
[拨雪多多冰] LOSE
[Andy101] 你干嘛呢
[Jackury] 准
[CosmosSingtoMe] 么么
[晓风丿自然] 藏B
[奶油松饼bot] ？
[wxg258] 道格贝尔
[奶油松饼bot] 啥时候把计数君安排上
[呢称不吋在] 没区别
[晓风丿自然] LOSE
[-抹茶拿铁] 技不如人
[Jinsokyo二营长] 藏B
[奶油松饼bot] 乐
[拨雪多多冰] 白打
[Jackury] 哎
[Just丶冷傲] 走通道你也没赢啊
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] -9
[奶油松饼bot] 给爷狠狠扣
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 血亏
[船长董小姐] 该
[呢称不吋在] 主播只想快乐不想上分
[我是你们的黑哨哥] 主要是没有马灯
[奶油松饼bot] 胖哥随随便便就八千[dog]还是技不如人
[美食家Zhi先生] 哎
[Cloud小吟] 早该倒闭了
[真实的王大板] 胖哥就能9分
[クリーム松饼] 早[比心][比心][比心]
[美食家Zhi先生] 悲哀，哎，異地，哎
[Jackury] 胖哥就能8000分
[美食家Zhi先生] 早[喝彩][喝彩][喝彩]
[Jinsokyo二营长] 九折
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 这图好
[奶油松饼bot] 这也叫图
[クリーム松饼] 怎么就异地了[花]
[奶油松饼bot] 6
[奶油松饼bot] 整同竞
[クリーム松饼] 你们确认关系了？
[奶油松饼bot] 异国 哎
[奶油松饼bot] 什么异地
[Yudachi夕立poi] 谁ED了？
[郑小T] 什么ed
[奶油松饼bot] 异地咋了，还有异国的呢
[櫻桃醬卡昵偶] 那咋了，还有找异国的呢
[奶油松饼bot] 还有异国的
[ReScarL] 细说ED
[奶油松饼bot] 什么ed？
[CosmosSingtoMe] 分了？
[奶油松饼bot] 很绿的啦，放心
[元素蓝瓶] 哎 异星
[奶油松饼bot] 异性，唉
[花世了_] 传下去孙孙ED了。
[Jackury] 你还找异国的
[喵叔Mrmiao] 上一个找异地的已经回国了
[クリーム松饼] 老板大气[比心][比心][比心]
[幻乾灵] 还有跨国倒插门
[鸭鸭洲不动了] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 异国都能办 , 异地怎么了
[奶油松饼bot] ed我也不知道要咋办阿
[奶油松饼bot] 沉默是今晚的康桥
[奶油松饼bot] 还有找异国的呢
[奶油松饼bot] 这招我熟
[奶油松饼bot] @星空🌃。 我记得以前有个马里奥主播也是异国[dog]
[奶油松饼bot] @星空🌃。 [鼻子][大笑]谁啊
[奶油松饼bot] 妙不可言
[元素蓝瓶] 哎 异次元
[奶油松饼bot] 开热点的来了
[奶油松饼bot] 跨国去给人爆金币
[奶油松饼bot] 我跟你讲我认识个主播找异国的，还回来了
[我是你们的黑哨哥] 199电池
[奶油松饼bot] 有没有异球 跟外星人谈的
[奶油松饼bot] 我记得有个主播异国还上门
[奶油松饼bot] @拾柒丶 哪个主播，没印象
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 不知道，我瞎说的[鼻子]
[美食家Zhi先生] 興盡悲來，識盈虛之數。[委屈]
[秃子真的快乐吗] 有个异国主播还有采访呢[汤圆]
[奶油松饼bot] 上个异国的马里奥主播已经回国了
[奶油松饼bot] 死后异世界是吧
[喵叔Mrmiao] 去以六月息者也
[奶油松饼bot] @星空🌃。 展开说说
[奶油松饼bot] 今晚怎么回事[dog]
[奶油松饼bot] 主播，妙子用日语怎么说啊
[奶油松饼bot] 好像叫什么林克吧[dog]
[Jack丶Kendrick] 外星人都看不上地球人 还异球 都来了
[奶油松饼bot] 妙不可言
[奶油松饼bot] [dog]展多开？
[櫻桃醬卡昵偶] 植原桑很懂我们中国文化嘛
[奶油松饼bot] 你看着展
[奶油松饼bot] 今天这么多公平图 , 猜路都少了 , 一点都不公平
[奶油松饼bot] 人机
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[凯的bilibili] 666
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[房方猫] HOW
[喵叔Mrmiao] 那肯定 植原桑是进修过古日语文学的
[クリーム松饼] 宝宝这么厉害[哇]
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[奶油松饼bot] 太快了
[Prilaaaa] dish
[奶油松饼bot] 我可不敢瞎说，直播间多少男的盯着呢[dog]
[奶油松饼bot] 怎么又是公平
[奶油松饼bot] +7
[害羞幽灵制造] 老板糊涂啊
[クリーム松饼] 老板大气[比心][比心][比心]
[秃子真的快乐吗] 主播是粘究生啊
[真实的王大板] 公平图之神
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 上分太快了要睡觉了
[Just丶冷傲] 今晚能7000吗
[奶油松饼bot] 林克林克 , 我要dish你
[奶油松饼bot] +7居然加这么多
[子曦030] 走马灯
[奶油松饼bot] 该[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[我是你们的黑哨哥] 给主播上点公平图辛苦费
[奶油松饼bot] 植源桑又是什么梗
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] 你不是胖哥，水平在这了
[奶油松饼bot] 今天吗？不是一直在这分吗
[奶油松饼bot] @星空🌃。 [呆][鼻子]
[这车会害了我吗] 建议学习斗地主，先扣门票分
[FatalBug] 公平图许可证到期了
[Just丶冷傲] -10
[Trial_2] 主播还能回到7字辈儿吗
[Yudachi夕立poi] 可以问问胖哥如何上分
[奶油松饼bot] 这也行
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 哈哈
[クリーム松饼] 该
[晓风丿自然] LOSE
[Trial_2] 走马灯
[奶油松饼bot] ？？？;技不如人
[Yudachi夕立poi] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[君のいない景色] 然后呢
[Prilaaaa] 技不如人
[wxg258] 技不如人
[喵叔Mrmiao] 有用吗
[奶油松饼bot] 合影;技不如人;技不如人;技不如人
[Yudachi夕立poi] fw
[舞动清风_] 合影
[Jackury] 技不如人
[子曦030] 不配领先
[奶油松饼bot] 乐;哈哈哈哈哈哈;合影
[秃子真的快乐吗] 运气选手走不远[汤圆]
[奶油松饼bot] 没用
[奶油松饼bot] 猜着没用
[拨雪多多冰] 合影不亏
[奶油松饼bot] 有用吗
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 白猜着[dog]
[不会帆的小布鞋] 主播什么时候上6900？
[我是你们的黑哨哥] 掉大分
[奶油松饼bot] 没事主播，我是人脉，我帮你上分
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[喵的。] 666
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[不会帆的小布鞋] 主播能上8000吗？
[奶油松饼bot] 猜着了然后呢 , 还不是小粉赢
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 然并卵
[奶油松饼bot] 你在左边我紧靠右
[奶油松饼bot] 主播情绪好稳定
[Yudachi夕立poi] 难道让你赢？
[奶油松饼bot] 开团
[奶油松饼bot] 主播大号8000
[无望の未来] 主播为什么还没八千分
[我是你们的黑哨哥] 主播的多人对战还用看？一看就是ztmex
[Jackury] 满6900－100
[无望の未来] 是因为没有牛牛吗
[奶油松饼bot] 还好今天公平图不少 , 不然主播早就化身大戾士了
[洛叶分飞] 不然呢？公平图多了，那有白名活的地
[櫻桃醬卡昵偶] 白白的
[奶油松饼bot] 是不是再也看不到7000了[dog]
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] 你越哭上分难 大伙越理解8000的含金量
[舞动清风_] HOW
[Jackury] hhhhh
[奶油松饼bot] 6
[奶油松饼bot] 好好好
[晓风丿自然] 不好
[奶油松饼bot] 就非得！！
[奶油松饼bot] [鼓掌]
[奶油松饼bot] 赢了不也加10分吗
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[呢称不吋在] 不仁不义
[奶油松饼bot] 假仁假义
[奶油松饼bot] 蒙的
[我是你们的黑哨哥] 还不睡我赢
[奶油松饼bot] 小粉是isun吧
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗
[我是你们的黑哨哥] 还不是我赢
[晓风丿自然] 么么
[奶油松饼bot] 这不给个赞;这不是1-2吗;还有作者通道
[u0804138] Ztmex
[奶油松饼bot] 💗
[旧梦长温] 贾仁贾义
[奶油松饼bot] 爱笋是吧[dog][捂脸]
[云上可乐] 又是我最爱的抗日环节
[奶油松饼bot] 老板糊涂
[奶油松饼bot] @zhi先生 所以真交往了吗[dog]
[奶油松饼bot] 30多级的人送礼就是大气;这就是她的答案[dog]
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 糊涂;假
[奶油松饼bot] Ztmex
[奶油松饼bot] 这几块料不配赢
[奶油松饼bot] 双登顶就不会异地了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 是吧
[奶油松饼bot] 一起登顶
[奶油松饼bot] 颜色正确是aisun
[奶油松饼bot] @星空🌃。 ？
[喵叔Mrmiao] 赢了+4输了-9 这胜率得到60+才能上分
[ヒカラ] 什么关系居然可以一起看胖哥直播
[呢称不吋在] 一起登顶这种事情太浪漫了
[奶油松饼bot] 一起合作吧
[Jackury] 哈哈哈哈
[Preburnism] 乐
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 🈚️
[呢称不吋在] 我以为只有孙子跟胖哥有这么深厚的情谊
[奶油松饼bot] 行，和你说话也不看[鼻子]
[クリーム松饼] 乐[花]
[我是你们的黑哨哥] 超级马灯
[奶油松饼bot] 救救我
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 6888 好数字
[奶油松饼bot] 救救我
[晓石s] 请帮帮我
[Untitled_ID] 还是主播宠粉，不定期给我们放胖哥录播
[奶油松饼bot] 说啥
[我是你们的黑哨哥] 请帮帮我
[奶油松饼bot] 什么关系可以一起看藤藤蛇
[奶油松饼bot] 救救我
[这车会害了我吗] 啥时候研究美神录像
[奶油松饼bot] 如果是8888就更好了[比心][比心][比心]
[u0804138] 6888，就保留这个分数吧[dog]
[奶油松饼bot] 我没钱
[我是你们的黑哨哥] 请到这边来
[奶油松饼bot] 夸你的话你也不看
[奶油松饼bot] 筋膜枪
[子曦030] 第一局不是绿管子必胜吗
[川上とも子] 2v2
[呢称不吋在] ???????
[奶油松饼bot] 这图玩过
[川上とも子] 躺赢
[奶油松饼bot] 我是30几级的废物
[奶油松饼bot] 你去纪晓岚啊
[奶油松饼bot] 有isun
[奶油松饼bot] 兩小人對頂
[藍桜-] 这个不是平局图吗
[奶油松饼bot] 圈圈老婆
[川上とも子] 两个人顶250
[郑小T] 卖手柄的做的图
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 卖手柄做的图
[川上とも子] 俩小人对打
[房方猫] 极限图
[クリーム松饼] 那咋了
[奶油松饼bot] [dog]用有人喊你呢，圈圈老婆
[川上とも子] 梦醒做的图
[奶油松饼bot] 哎，悲哀 路易和小藍也是異地
[秃子真的快乐吗] 手柄检测图[汤圆]
[奶油松饼bot] 连发图
[奶油松饼bot] 你输不就行了
[幻乾灵] 好家伙这图做的
[奶油松饼bot] @zhi先生 说什么呢[dog]
[奶油松饼bot] 耐力赛
[奶油松饼bot] 不点也很难进球
[奶油松饼bot] 卖手柄做的图
[Derlerike] 卖手柄的做的图
[lug7] 看谁手酸
[奶油松饼bot] 三维弹球
[明の月-] 你输不就行了
[我是你们的黑哨哥] 卖手柄的做的图
[奶油松饼bot] 这不就是给爱牛和胖哥做的图吗
[呢称不吋在] 担心别人是二傻子
[认同哥offical] 加油吧
[奶油松饼bot] 马拉松
[奶油松饼bot] @kkkkk2 哈哈哈哈哈哈 [呆][鼻子] 袋鼠哥哥不让
[奶油松饼bot] 卖手表做的图
[川上とも子] 看似很难 其实一点都不简单
[奶油松饼bot] @星空🌃。 [呆][鼻子][呆][鼻子]
[奶油松饼bot] 鬼畜了？
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 已經異地，但凡有一個人鬆手，對雙方都好，都不那麽累
[川上とも子] 手柄要变成pjbsb咯
[奶油松饼bot] 看谁手指长得茧厚
[奶油松饼bot] 马里奥小粉来个辛苦了
[秃子真的快乐吗] 弹幕还有哲学家[汤圆]
[奶油松饼bot] 真来了
[奶油松饼bot] 我面子这么大了嘛[dog]
[Jackury] 辛苦了
[奶油松饼bot] 还真有辛苦了，哈哈哈
[我是你们的黑哨哥] 这俩还挺懂事
[櫻桃醬卡昵偶] 这图应该在这放个观战台
[奶油松饼bot] 又是卖手柄的图
[川上とも子] 加油吧
[奶油松饼bot] 加油吧！
[Jackury] 加油吧
[奶油松饼bot] 弹幕预言家刀了
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 给你加油还不好
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 哈哈哈
[非理性小白鼠] 加油吧
[川上とも子] 别不放
[奶油松饼bot] 那咋了
[川上とも子] 他发了 怎么了
[明の月-] 加油吧
[子曦030] 加油吧
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 不好意思
[ヒカラ] 加油那
[呢称不吋在] 从没听过这么奇怪的要求
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[ヒカラ] 加油吧
[奶油松饼bot] 看你直播呢
[Derlerike] isun
[クリーム松饼] 听到了[花]
[奶油松饼bot] [呆][鼻子]但我看你也不接话
[Untitled_ID] 绷
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 在直播间的
[幻乾灵] isun
[喵叔Mrmiao] 我不在直播间
[奶油松饼bot] 这要是三个人玩会怎么样
[房方猫] 不好意思
[一千零一只狂三] 人家给你加油还不高兴
[奶油松饼bot] 直播间的水友，哈哈哈;[呆][大笑][呆][大笑][呆][大笑]
[奶油松饼bot] 笑死
[川上とも子] 不是爱孙前一关能自爆吗
[Jackury] isun
[川上とも子] 想多了
[奶油松饼bot] 俩都是直播间的
[奶油松饼bot] isun
[呢称不吋在] 请投掷
[奶油松饼bot] 他又发了，你怎么不放他赢？
[クリーム松饼] 一起合作吧！
[奶油松饼bot] 我接啥
[ヒカラ] 卖手柄的
[明の月-] isun
[Untitled_ID] 一晚上排到的全是水友 这游戏也是废了
[奶油松饼bot] 🤣🤣
[奶油松饼bot] 哈匹配到水友
[川上とも子] 他发了  你能放手不
[Soren喵] 你们俩也太搞笑了
[奶油松饼bot] 就耗时间也行
[时の雨-] pjbsb
[奶油松饼bot] 都别过
[Rampart墙] 这根本过不了啊
[奶油松饼bot] 但凡一個人放手，雙方都不會那麽累[dog]
[奶油松饼bot] 卖手柄做的图
[奶油松饼bot] 对，我看他冒泡了
[喵叔Mrmiao] 我没在看直播
[奶油松饼bot] 松饼桑今天有无牛车阿
[奶油松饼bot] 是的
[奶油松饼bot] 按的都不嫌累[dog]
[奶油松饼bot] @山是山   我是我 有[dog]
[DBDLYM] 我是爱孙
[乱心架刑] 加油吧
[中桑比] 这是耐久图吗
[呢称不吋在] 倒闭游戏还能排到谁
[奶油松饼bot] 平局了
[奶油松饼bot] isun有点多啊
[奶油松饼bot] 这个能用永动机吗
[奶油松饼bot] 给他打个暗号，让他发加油把
[奶油松饼bot] 手柄-0.01
[奶油松饼bot] 小蓝也是你水友
[川上とも子] +-0
[奶油松饼bot] 他刚刚还说路易和小蓝是异地恋[dog]
[kilmit] 卖手柄做的图
[奶油松饼bot] 其实就算不顶好像也不好进
[奶油松饼bot] 零和博弈
[奶油松饼bot] 谈恋爱呢搁这
[君のいない景色] 能最后一秒放他进球吗
[奶油松饼bot] 一方放手是以抛弃自身利益为基础的
[奶油松饼bot] 辛苦了
[喵叔Mrmiao] 谁是零
[奶油松饼bot] 我刚看了眼day master，你的签证还有79天[dog]
[子曦030] 最后5秒都够
[没办法谁来都一样] 5分钟还是太短了，以后每个图改为20分钟
[奶油松饼bot] 最后几秒不顶试试看
[川上とも子] 马灯会进
[ヒカラ] 最后10秒休息
[xuanyux] 卖手柄的做的图
[晓风丿自然] 走马灯
[u0804138] 到最后5秒可惜停了吧
[奶油松饼bot] [捂脸]
[川上とも子] 白玩
[Untitled_ID] 看了小蓝也是直播间的
[奶油松饼bot] pjbt
[lug7] 好图
[川上とも子] 原来不顶能撑这么久
[奶油松饼bot] 咋还数日子[出窍][难过]
[u0804138] 这图不给个孬吗
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 四个犟总
[奶油松饼bot] 你怎么知道卖了
[呢称不吋在] 然后一看人家做了100张
[奶油松饼bot] 哎，這圖告訴我們異地果然沒有結果[dog]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我是榜一[dog]
[奶油松饼bot] 没白玩，起码累着了[比心][抓狂]
[Nxent_] [龇牙][龇牙][龇牙]
[呢称不吋在] 悔其少作
[奶油松饼bot] 你删了多少？
[ヒカラ] 被胖哥打退了
[奶油松饼bot] 成语接龙删了么
[奶油松饼bot] 主播小号做的图
[奶油松饼bot] @填写名字 [dog]
[Nxent_] [龇牙][龇牙][龇牙]
[奶油松饼bot] 手指累了吧，主播我幫你點個按摩吧
[川上とも子] joe fayday杀第一
[奶油松饼bot] 哎呦喂 这不是三角洲头部主播塔子姐吗
[川上とも子] 好图多来
[奶油松饼bot] 就非得
[奶油松饼bot] 先必工
[Soren喵] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] @Miss. 圈圈🌸 怕你不上心，我帮你[微笑]
[呢称不吋在] 不然呢
[奶油松饼bot] 先必工，后必通
[川上とも子] 主播是垫子
[奶油松饼bot] ztmex
[时の雨-] 走马灯
[lug7] 好
[认同哥offical] 哈哈
[时の雨-] 大戾士
[藍桜-] LOSE
[冠军开小差] ddj
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈;技不如人
[摇摆的jk] 好
[Untitled_ID] 笑死我了
[晓风丿自然] LOSE
[Soren喵] 舒服了
[奶油松饼bot] 舒服啊;气急败坏;哈哈哈
[冠军开小差] 喜欢垫
[秃子真的快乐吗] 真好玩[汤圆]
[奶油松饼bot] 哈哈哈;哈哈哈哈哈哈;好图
[舞动清风_] ztmex
[櫻桃醬卡昵偶] 你要过来一个的
[奶油松饼bot] 舒服了  睡觉;哈哈哈;z'tmex
[川上とも子] 我在这跳一下 你能帮我垫到终点不
[奶油松饼bot] 真爆笑了[捂脸];理解不行;舒服了;落后必速通[dog]
[我是你们的黑哨哥] 垫垫脚
[奶油松饼bot] 袋鼠哥哥[dog];垫子主播;百分之九十九第一
[绝对零度233] ztmex
[奶油松饼bot] 不好;拱手相让好美德
[奶油松饼bot] 是你要求过来的[捂脸]
[奶油松饼bot] 悲哀
[u0804138] 6886也不错
[奶油松饼bot] 不好？！
[奶油松饼bot] 6886 好数字[捂脸][捂脸][捂脸][比心][比心][比心]
[泪梦红尘ZERO] 没难度
[奶油松饼bot] 886
[我是你们的黑哨哥] 路易：是你叫我过来的
[奶油松饼bot] 😤
[奶油松饼bot] @星空🌃。 [微笑]好好好 真贴心
[奶油松饼bot] 就非得垫
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[舞动清风_] 走马灯
[Rhythmyth] 贯口来了
[奶油松饼bot] ？
[呢称不吋在] 不像
[郑小T] 走马灯
[秃子真的快乐吗] 走马灯
[lug7] 大戾士
[奶油松饼bot] 触发底层代码
[kilmit] 主播怎么说话不开变声器了
[这样说会不会太傷他了] Joy fay day
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 好久没亲嘴了
[奶油松饼bot] 你这是学胖哥还是学美食
[川上とも子] [笑哭]
[我是你们的黑哨哥] 这把是马里奥了
[热的发冷] 你去纪晓岚啊
[奶油松饼bot] 叫你呢 袋鼠哥哥
[Yudachi夕立poi] 你天天阴阳胖哥，不怕胖哥给你剪辑么？
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 假仁义
[呢称不吋在] 打压胖哥
[Rhythmyth] 叽里咕噜说什么呢
[奶油松饼bot] 陌生
[奶油松饼bot] [呆]
[奶油松饼bot] 两个是水友
[呢称不吋在] 换车吧
[奶油松饼bot] 谢谢
[奶油松饼bot] 假仁假义
[这样说会不会太傷他了] 天天阴阳你胖哥
[奶油松饼bot] 不好？
[奶油松饼bot] [dog]
[leafyezi叶子] 胖哥不会理主播的，段位不一样[吃瓜]
[奶油松饼bot] pjbt呢
[奶油松饼bot] 不抗日
[呢称不吋在] 你现在也属于认养两头牛了
[我是你们的黑哨哥] 想看牛车
[Rampart墙] 6800+了？
[奶油松饼bot] 天天蹭我家胖哥热度，胖哥还给你送热气球，高下立判！
[这样说会不会太傷他了] 抗日都能8000分，你打打国人都上不去7000
[川上とも子] 胖哥不会追着主播黑 人品高下立判
[奶油松饼bot] 7109
[櫻桃醬卡昵偶] 七千的来吸分了
[ReScarL] 胖哥高风亮节，不屑于和主播计较
[奶油松饼bot] 8000跟7000不是一个世界的人 7000跟6900也不是一个世界的人
[川上とも子] 蝶泳
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[川上とも子] 对抗图 抢钥匙
[奶油松饼bot] 怎么2个小兰？？？？
[风之鱼之歌] 坐在服务器上！
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[川上とも子] 为什么回力镖抢不了钥匙
[晓风丿自然] 走马灯
[新世寄逆天战士42] 粉忠怎么了，怎么黑白了
[呢称不吋在] 小粉看着呢
[Yudachi夕立poi] 孙不举
[川上とも子] ？
[川上とも子] 小蓝咋出来了
[向空Cage] 等他累了
[秃子真的快乐吗] 小粉：我不是主角吗[汤圆]
[美食家Zhi先生] 自然就好，就這樣吧
[川上とも子] 路易是胖哥
[kilmit] 加油吧
[奶油松饼bot] 小粉说你们三个随便打
[我是你们的黑哨哥] 小红：你们玩
[红绿鲤鱼与我] 加油吧
[呢称不吋在] 极限图了
[131显瘦] 笑死我了
[奶油松饼bot] 三分钟极限图
[奶油松饼bot] 小粉不开门
[Rhythmyth] 你去纪晓岚啊
[奶油松饼bot] 搞得好像有钥匙一样
[奶油松饼bot] 加油吧没绷住
[奶油松饼bot] 小红：三个男人一台戏
[奶油松饼bot] 小红表示我鸟都不鸟你们三个[dog];[捂脸]
[川上とも子] 190秒后平局
[奶油松饼bot] 小粉就看你们三个在那坐
[洛叶分飞] 你没钥匙，怕个锤子
[奶油松饼bot] 辛苦了
[时の雨-] 哇这个守门牛啊！太牛啦！
[奶油松饼bot] 你们有钥匙吗？
[奶油松饼bot] 都能过别抢
[风之鱼之歌] 小粉傻了
[ヒカラ] 孙孙不也是日本人吗
[奶油松饼bot] 让他跳，别送钥匙
[Preburnism] 走马灯
[奶油松饼bot] 小兰还真是立本人
[秃子真的快乐吗] 正宗日本人[汤圆]
[川上とも子] 国外快一秒 坐不动
[Yudachi夕立poi] 知道胖哥为什么抗日了吧
[奶油松饼bot] 笑死[dog]
[喵的。] 主播也是日本人
[虹色旋律-] 主播开呀卡死他
[奶油松饼bot] 你们几个看
[奶油松饼bot] 等他按累了
[奶油松饼bot] 感觉是你手速不如他
[奶油松饼bot] 你们有钥匙吗？
[Untitled_ID] 怪不得胖哥抗日
[奶油松饼bot] 会不会是你手速不如他
[奶油松饼bot] 你怎么不是日本人
[Rhythmyth] 除非小粉也是日本人
[Jack丶Kendrick] 霓虹人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
[奶油松饼bot] 爱牛是对的
[奶油松饼bot] 小粉如果是日本人那就平了
[川上とも子] 万一他把手柄按漂移 小日子不就输了吗
[ReScarL] 想想8000分会怎么做
[奶油松饼bot] 做服务器上玩的[dog]
[美食家Zhi先生] 這個遊戲為什麼不像馬車一樣多人技能有傷害
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 加油吧！
[奶油松饼bot] 主播你不也是日本人吗
[xuanyux] 对自己手柄好一点
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 对面三个大男人，小粉不敢过去
[风之鱼之歌] 除非现在入赘到日本，才有机会优先级比过他！
[131显瘦] 这三要打到什么时候
[新世寄逆天战士42] 粉忠怎么了粉忠怎么黑白了
[奶油松饼bot] 守门牛啊
[奶油松饼bot] 知道我胖哥抗日的含金量了？？？
[奶油松饼bot] 路易也坐服务器上了
[明の月-] 锲而不舍的精神值得学习
[美食家Zhi先生] 還是玩馬車吧，至少迴旋鏢能打人[dog]
[奶油松饼bot] 小粉都懵了
[泪梦红尘ZERO] jpen人
[川上とも子] 现在知道胖哥灯顶多厉害了吧
[クリーム松饼] 还真是[花]
[洛叶分飞] 这点破分，你就不心疼手柄
[喵叔Mrmiao] 当年要是留在日本也不至于挤不过人
[乱心架刑] 最忌讳就是不放弃
[奶油松饼bot] 马车吧 马车不怕日本人
[认同哥offical] 这小蓝不嫌累
[奶油松饼bot] 分奴就不配赢
[川上とも子] 当年主播留在日本还是用的adsl
[奶油松饼bot] 小粉不可能过来的
[新世寄逆天战士42] 不如灯哥
[川上とも子] 没啥用
[奶油松饼bot] 好图
[Untitled_ID] 一局下来一分没涨手柄耐久还掉不少，多伤心啊
[虹色旋律-] 主播不是东京的爷吗
[奶油松饼bot] 小蓝手柄耐久-0.01
[奶油松饼bot] 让他一个人在哪跳
[奶油松饼bot] 你拦住小粉
[美食家Zhi先生] 這迴旋鏢都打不了人，整的跟飛到了異地一樣
[逗我家的狗呢] 走马灯
[这样说会不会太傷他了] 灯哥来早赢了
[新世寄逆天战士42] 灯哥专治日本人
[奶油松饼bot] 小粉都挂机了
[川上とも子] 小蓝按坏了手柄 任天堂又赚一笔
[Preburnism] 你的异地好像ED了一样
[奶油松饼bot] 主播不抗日
[时の雨-] 这把手柄耐久度赢了
[奶油松饼bot] 灯哥来这帮日本人全自动死了
[奶油松饼bot] 小蓝，累不累啊
[奶油松饼bot] 刚进去没时间了
[奶油松饼bot] 这不给个孬
[奶油松饼bot] 小粉可以  耗着是对的
[寻书斋里求书人] 这个能拉黑吗
[奶油松饼bot] 那你为啥打不过日本人？
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[川上とも子] 胖哥能过
[奶油松饼bot] 那不是你的问题 技不如人
[奶油松饼bot] 是的
[奶油松饼bot] 不然呢[dog]
[leafyezi叶子] 胖哥比赛冠军，这就是实力[比心]
[川上とも子] 胖哥找两头牛就过去了
[奶油松饼bot] 那都是运气。
[Wuddaluddadabdab] 你才知道吗
[奶油松饼bot] 实力胖哥👍;黑瘦专门抗日，黑瘦早赢了;那主播和人家学习下啊
[喵叔Mrmiao] 人家抗日有属性加成
[Untitled_ID] 主播终于良心发现了
[奶油松饼bot] 这是网络问题吗;那你当年留在日本不就能挤他了吗;又在阴阳灯哥了
[摇摆的jk] 含金量最高
[奶油松饼bot] 天天说人家
[问号君臣] 胖过nb
[锅锅超皮] 胖哥上八千是因为最高只有八千[dog]
[奶油松饼bot] 羡慕人家不
[奶油松饼bot] 马车吧孙桑我顶不住了
[七优二良] 爱白发言
[奶油松饼bot] 那他这个8000至少有10000的含金量
[川上とも子] 钥匙币？
[奶油松饼bot] 你就嫉妒胖哥 有本事你找三头牛
[云上可乐] 洋次郎这些故人呢
[奶油松饼bot] 胖哥如果去日本至少10000分
[川上とも子] 路易喜剧人
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[风之鱼之歌] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 你急什么
[云上可乐] 洋次郎这些故人呢
[奶油松饼bot] 直接跳
[Nxent_] 还好哈哈哈
[奶油松饼bot] 完了
[奶油松饼bot] 孬图
[美食家Zhi先生] 主播要是找到了水友，那路人早就上八千了
[川上とも子] 来个隐藏砖就是好图
[美食家Zhi先生] 什麼叫善意組隊
[奶油松饼bot] 粉忠怎么是黑白的了？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 666
[喵叔Mrmiao] 200s
[寻书斋里求书人] 这个小蓝是上把的小蓝吗
[奶油松饼bot] 6
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播开始当日本人了
[奶油松饼bot] 粉忠以后不会运营了
[安和昴゙゙゙] 又开始了
[川上とも子] 主播立本人  别人坐不过
[奶油松饼bot] 接茬平局
[奶油松饼bot] 你是日本人吗你就坐
[奶油松饼bot] 又开始堵门了
[奶油松饼bot] 历史重现？
[奶油松饼bot] 主播当日本人 胖哥要开始抗日了
[奶油松饼bot] 当老板
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 为啥啊这是，能说的吗？
[郑小T] 走马灯
[川上とも子] 有人带着钥匙来送了
[风之鱼之歌] 他相信你不会这么坏的！
[奶油松饼bot] [捂脸]
[奶油松饼bot] 孙宝真坏！
[文心知] 好隐蔽
[奶油松饼bot] 这马里奥
[Jack丶Kendrick] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[真实的王大板] 坏人
[Derlerike] 真坏啊
[奶油松饼bot] 假仁假义[dog]
[这样说会不会太傷他了] 扫码
[奶油松饼bot] 马里奥气死了
[这样说会不会太傷他了] [爱]
[奶油松饼bot] 怎么就过了
[风之鱼之歌] 哈哈哈
[喵叔Mrmiao] 吃大分
[奶油松饼bot] 国际声望
[奶油松饼bot] 为什么不给糖;马里奥千里送钥匙;马里奥：一起合作吧
[明の月-] 一起合作吧
[奶油松饼bot] 马里奥骂街了
[奶油松饼bot] 真就来送钥匙了
[奶油松饼bot] 坏啊
[真实的王大板] 坏人马里奥讨厌你
[奶油松饼bot] 大贾[dog]
[奶油松饼bot] 马里奥爱孙
[奶油松饼bot] 冤冤相报何时了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 那就不一样了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 那以后是谁运营
[奶油松饼bot] 理解
[呢称不吋在] 进入抗日模式了
[川上とも子] 俩小人对坐
[喵叔Mrmiao] 盖欧卡热车了
[奶油松饼bot] @烟囱。 以后不会有人运营了
[奶油松饼bot] 菜
[晓风丿自然] 走马灯
[Preburnism] 菜
[喵叔Mrmiao] 准
[川上とも子] 好
[安和昴゙゙゙] DDJ了
[奶油松饼bot] 汤都没了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 流星
[奶油松饼bot] 惜败
[奶油松饼bot] 菜
[奶油松饼bot] 技不如人就说技不如人
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 孬
[虹色旋律-] -8
[喵叔Mrmiao] 白打
[奶油松饼bot] 所以粉忠为什么不会有人运营了
[クリーム松饼] 一晚上白打[花]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 故事会没人更新了[委屈]
[奶油松饼bot] 7000分的
[奶油松饼bot] 有个7700的
[奶油松饼bot] 还能回到7000嘛
[奶油松饼bot] 内部矛盾[dog]
[云上可乐] 第一次知道这炮弹叫炮弹刺客🥷
[藍桜-] 666
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 假仁假义
[舞动清风_] 666
[Preburnism] 假仁假义
[奶油松饼bot] 拄拐的赢了
[安和昴゙゙゙] 假仁假义
[睡不醒の鱼] 假仁假义
[奶油松饼bot] 假仁假义
[虹色旋律-] 假仁假义
[奶油松饼bot] 都是炮弹怎么等。
[若君燐] 666
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 就是和孙闹掰了？
[奶油松饼bot] 睡不着怎么办
[奶油松饼bot] 黑的叫炮弹刺客
[乱心架刑] 假仁假义
[奶油松饼bot] 杀手？
[奶油松饼bot] 基拉
[奶油松饼bot] 不只是和主播闹掰了[dog]
[川上とも子] 翻译就是夜神月
[奶油松饼bot] killer
[奶油松饼bot] 基拉
[奶油松饼bot] 新世界的卡密
[西瓜瓜35] 主播昨天多少分，记不得了
[クリーム松饼] キラー
[七优二良] 是那个神棍动漫嘛
[奶油松饼bot] 幽灵翻译过来是不是白白的胖胖
[芽衣树] 斯派克
[Ixcy9] 英文翻译叫bullet bill
[Derlerike] 炮弹也是isun
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[川上とも子] 打工魂
[奶油松饼bot] 打工
[奶油松饼bot] 放弃的那个，哈哈哈哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 干嘛呢】
[奶油松饼bot] @￴ ￴ ￴￴￴ ￴￴ ￴￴ ￴然 不知道挺好的[dog]
[安和昴゙゙゙] 路易好人哇
[櫻桃醬卡昵偶] 加速器断了
[奶油松饼bot] 多人最忌讳放弃
[七优二良] 朝阳打架王 打架厉害
[Preburnism] jjyd
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 好假
[ploikj05] 假仁假义
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我不，都知道了这么多了，还差这一个吗[dog]
[奶油松饼bot] 这小粉不磕头，没礼貌.
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[April的小可爱] 假仁假义
[奶油松饼bot] 不说谢谢
[奶油松饼bot] 牛车启动[dog]
[乱心架刑] 举办加速器广告
[奶油松饼bot] 我瞎了我看成8900
[奶油松饼bot] 我真nv
[奶油松饼bot] 主播碗里的德和漏勺似的 骗自己呢
[奶油松饼bot] nb
[奶油松饼bot] 谢谢
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 病了[嘘]
[奶油松饼bot] 刚睡醒
[クリーム松饼] 我也经常掉线[大哭]
[奶油松饼bot] nb
[乱心架刑] ?
[Preburnism] 蒙的
[奶油松饼bot] ？蒙的;？
[クリーム松饼] 蒙的
[櫻桃醬卡昵偶] ？
[Rhythmyth] ？
[晓风丿自然] 666
[铃当Reito] 流鼻涕
[安和昴゙゙゙] 题库
[奶油松饼bot] 运气;？;？？？？;？;？;？;哎蒙的
[Jack丶Kendrick] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[舞动清风_] HOW
[锅锅超皮] HOW
[奶油松饼bot] 蒙的
[Ixcy9] 蒙的
[ReScarL] 蒙的
[ploikj05] 蒙的
[奶油松饼bot] ？这也运;蒙的;蒙的;蒙的;蒙的;6;蒙的
[真实的王大板] 蒙德
[Derlerike] 你是怎么做到的
[热的发冷] 路易
[奶油松饼bot] 蒙的蒙的蒙的
[奶油松饼bot] 开挂是吧;运;蒙的;炸胡
[秃子真的快乐吗] 蒙的还感叹上了[汤圆]
[奶油松饼bot] 孙牛逼
[晓石s] 蒙德
[櫻桃醬卡昵偶] 这图是你开小号做的？
[西瓜瓜35] 蒙的
[奶油松饼bot] 就非得蒙对 让观众难受
[锅锅超皮] 这就是路易
[冰火杨桃奇乐酷] 这次是真蒙的
[奶油松饼bot] 啊
[Preburnism] 这个6分你得拿60分出去还债
[奶油松饼bot] 孬;强运的回响
[奶油松饼bot] 请神上身了
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 道格贝尔
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 胖哥附身了
[奶油松饼bot] 怎么把把有这俩人
[Ixcy9] 是的
[奶油松饼bot] 好听
[冰火杨桃奇乐酷] 做了一百张
[晓风丿自然] 走马灯
[Ixcy9] 002
[喵叔Mrmiao] 所以说粉忠为什么没了
[奶油松饼bot] 防卡人好评
[冰火杨桃奇乐酷] 这图天天都要玩一次
[奶油松饼bot] 吓死我说是
[奶油松饼bot] 全失误
[奶油松饼bot] 孙宝真快
[奶油松饼bot] 图库
[奶油松饼bot] yylx
[奶油松饼bot] 吓死了说是[dog]
[椰子嗦] 为什么他们带着钥匙进来了
[奶油松饼bot] 孙真快
[晓风丿自然] 666
[舞动清风_] 666
[Derlerike] 6666
[奶油松饼bot] 吓死了
[奶油松饼bot] 竟然蒙出个零失误
[真实的王大板] 胖哥在旁边
[奶油松饼bot] 真吓死了
[ヒカラ] 主播主播 为什么小蓝没带钥匙
[热的发冷] 就靠这作者100张图上分了
[冰火杨桃奇乐酷] 为什么他们身上还有钥匙
[奶油松饼bot] 主播开车的时候也能零失误吗
[奶油松饼bot] 还得是公平图
[冰火杨桃奇乐酷] 002
[奶油松饼bot] 怕是要回7000
[奶油松饼bot] 马上俯冲
[晓风丿自然] 走马灯
[真实的王大板] 怎么全是公平图
[奶油松饼bot] 装起来啦
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 公司图之夜
[面面hunter] 就路易颜色选对了
[乱心架刑] 从未如此
[面面hunter] 三个色盲
[奶油松饼bot] 而且还没人开
[奶油松饼bot] 不如白胖
[クリーム松饼] 菜[哇]
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 孙宝真棒
[奶油松饼bot] 胖哥就不会卡下去
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 孙牛逼
[认同哥offical] 可惜
[郑小T] 666
[Preburnism] 差点
[舞动清风_] 666
[奶油松饼bot] 宝宝真厉害[爱]
[锅锅超皮] [哇]
[奶油松饼bot] 牛逼
[不愛喝涼白開] 晚安孙
[奶油松饼bot] 差一点
[奶油松饼bot] 不如林克[dog]
[奶油松饼bot] 真会蒙
[奶油松饼bot] 着弹簧跳真没得喷了
[奶油松饼bot] 小粉弹簧跳不行
[奶油松饼bot] 赞！
[冰火杨桃奇乐酷] 主播这么喜欢一个人玩的公平图为什么不去开团 我们胖哥就不怕多人图
[奶油松饼bot] 看的出来，确实不如
[真实的王大板] 这弹簧跳真有操作吧
[奶油松饼bot] 公孙赞
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 期待的事情没有发生
[奶油松饼bot] 奖励主播一只胖哥
[奶油松饼bot] 难得一见的红赞
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 主播半夜直播是不是为了躲避胖哥
[奶油松饼bot] 开头路被堵了
[奶油松饼bot] 开关可还行
[奶油松饼bot] 这种图就是为孙孙准备的
[不愛喝涼白開] 补给箱
[奶油松饼bot] 自己玩起来了
[阿景DayTrader] 原来如此
[川上とも子] 蒙的
[面面hunter] 胖哥就会等汤
[奶油松饼bot] 不极限
[晓风丿自然] 666
[Tuivan] 蒙的
[奶油松饼bot] 这跟开团的区别在哪
[Preburnism] 前边的要是顶个开关孙不就被雅阁了
[奶油松饼bot] 上分了
[川上とも子] 爱孙大队可以热车了吧
[奶油松饼bot] 能上7000分
[奶油松饼bot] 6连？你是谁
[奶油松饼bot] 你只要上分。黄金就跌
[奶油松饼bot] 把孙宝还给我们
[奶油松饼bot] 起飞
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[川上とも子] 好运九连胜只能上7000 比胖哥少1000
[ヒカラ] 菜
[UXROTKIV] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 乐
[面面hunter] 专杀第三
[锅锅超皮] 杀第二[dog]
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 舒服啊
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 就非得沙第二
[奶油松饼bot] 赖你怎么了[dog]
[奶油松饼bot] 杀第三
[凯的bilibili] 都赖你
[奶油松饼bot] 孙哥的大手还能控制黄金价格
[奶油松饼bot] 犹豫
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 不给汤
[奶油松饼bot] 犹豫就会没汤
[ヒカラ] S+赢了 服不服
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 加油吧
[奶油松饼bot] 这s+是不是以前见过
[奶油松饼bot] 这路易不留汤，没赢过？
[川上とも子] 连胜结束 开启elo模式
[冰火杨桃奇乐酷] 主播控制不了黄金但能控制钻石 因为他要买DR
[奶油松饼bot] 技不如胖
[川上とも子] 主播还能控制热熔胶吗
[不愛喝涼白開] 晚安孙孙
[凯的bilibili] 期货[手机]
[奶油松饼bot] 我就不是实体，但我也没买就是了
[川上とも子] 卡比
[奶油松饼bot] 主播，软黄金怎么说
[西瓜瓜35] 主播能控制电脑价格吗
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼我又是榜一[dog]
[奶油松饼bot] 留汤和不流汤得分一样吗
[奶油松饼bot] 那主播上8000黄金不得跌到个位数
[川上とも子] 价格只能找小杰打下来
[奶油松饼bot] @填写名字 这么厉害[dog]
[奶油松饼bot] 份额没变，不是实体的买完不也是买到同体积实体金吗
[奶油松饼bot] 实体内存条申请pk
[Meko黒猫] 哈哈哈
[晓风丿自然] HOW
[奶油松饼bot] 主播现在Dr 你准备定价多少
[ヒカラ] ?
[奶油松饼bot] 没绷住
[川上とも子] 蒙的
[认同哥offical] 蒙的
[小字辈] mengde
[奶油松饼bot] ？
[椰子嗦] 让肉了
[老实娜] 进去发现是奖励就开心了
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] 流鼻涕;蒙的
[真实的王大板] 没题库
[奶油松饼bot] 蒙的
[顺顺飞菲] 让肉
[奶油松饼bot] 之前那一把给你补回来了
[奶油松饼bot] 直溜溜就跑过去了
[奶油松饼bot] 蒙的
[奶油松饼bot] ？
[川上とも子] 孙六福
[冰火杨桃奇乐酷] 主播许愿的dr啥时候兑现
[不愛喝涼白開] 有道理
[凯的bilibili] 孙大生
[Preburnism] 就比如说实体马造2卡带，天天攥在手里
[撕裂的末日Cory] 特兰克斯来了
[不愛喝涼白開] 明白了，隼
[川上とも子] 金河田也可以攥在手里
[奶油松饼bot] 这哥们一个人撑起了整个直播间的弹幕
[Preburnism] 开了
[奶油松饼bot] 开了
[晓风丿自然] 走马灯
[小字辈] 开！！！！！
[奶油松饼bot] 炸房了
[未完成的密码] 如果是银行买黄金的，只要不拆封，那就是真黄金
[奶油松饼bot] 主播的意思是买一点黄金，再去蹲几年，出来就发财了
[奶油松饼bot] 为啥不坐莲下去
[川上とも子] 谁赢就是谁开的
[奶油松饼bot] 这哥们一个人撑起了整个直播间的弹幕
[Jack丶Kendrick] 现在黄金买不到了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 主播发个推那个那个
[奶油松饼bot] 金河田也是金
[小字辈] 奶油松饼一个bot撑起了整个直播间的弹幕
[面面hunter] 有的人玩马造就8000
[奶油松饼bot] 吉米仔吗
[川上とも子] 主播的推文也能控制金价
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵
[七优二良] 你们签到了吗
[クリーム松饼] [花]
[奶油松饼bot] 主播你的意思是买一点黄金，再去蹲几年，出来就发财了吗
[西瓜瓜35] 有人玩马造就开电脑城
[奶油松饼bot] 零和博弈，他赚多少就有人亏多少
[川上とも子] 好刹
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[ヒカラ] 假仁假义
[奶油松饼bot] 孙孙能控制精价[dog]
[Maverick678] 蒙的
[クリーム松饼] 笑死我了
[热的发冷] 马里奥不留的
[川上とも子] 流星划过
[奶油松饼bot] 流星
[面面hunter] 一起加油吧
[喵叔Mrmiao] 吓人
[小字辈] 流星
[奶油松饼bot] 差一点[dog]
[热的发冷] 你还留
[不愛喝涼白開] 换管子
[奶油松饼bot] 换裤子
[奶油松饼bot] 记住这路易的id
[锅锅超皮] 这个马里奥不留汤给你的，你还等
[小字辈] 一颗流星闪过又一颗流星错过
[Ixcy9] 主播也要抗日？
[Maverick678] 给这个马里奥雅阁了
[奶油松饼bot] 看好id
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[西瓜瓜35] 差点被日本人抢了
[奶油松饼bot] 不是，一会儿没看怎么又69打头了
[川上とも子] 主播小心眼 抢肉的id早背下来了
[七优二良] 主播为什么打游戏不上厕所
[小字辈] 喜欢69
[奶油松饼bot] 这次记住这个马里奥
[川上とも子] 坐马桶上直播的
[凯的bilibili] 加仓
[奶油松饼bot] 可是银行一直打电话催我还钱啊
[沙皮斯麦] 上8000关注胖哥
[奶油松饼bot] 这小子这么善谈啊
[冰火杨桃奇乐酷] 主播也不喝水 内循环的
[奶油松饼bot] 技不如人
[晓风丿自然] LOSE
[川上とも子] 主播不喝水 只喝汽水
[奶油松饼bot] 我没见他上过厕所
[Jack丶Kendrick] 得 一晚上白搭！！！！！！！！！！！！！！！！
[奶油松饼bot] 鸡不如人
[七优二良] 我也没见过
[奶油松饼bot] 他一直再打游戏
[白开水哟] 还有人不知道主播坐在马桶上直播的？
[奶油松饼bot] 在厕所直播
[小字辈] 谁细谁能嬴
[冰火杨桃奇乐酷] 成都来的才能看主播上厕所
[奶油松饼bot] 记住这个小粉
[不愛喝涼白開] 他j连了一根管子
[七优二良] HOW
[川上とも子] 臭水沟的王
[七优二良] 游泳冠军
[奶油松饼bot] 路易快一点
[奶油松饼bot] 技不如人
[川上とも子] 路易真厉害 我要给他开皇帝
[クリーム松饼] 切[花]
[Preburnism] 刚才跑步机没吃加速
[奶油松饼bot] 笑跟孙
[七优二良] 公平图
[奶油松饼bot] 遥遥领先
[晓风丿自然] 666
[川上とも子] 蒙的
[クリーム松饼] 蒙的
[七优二良] 加油吧
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[Preburnism] 第二个是加速
[热的发冷] isun 怕赢了
[奶油松饼bot] 那咋了
[面面hunter] 应该出管子随机一个倒霉蛋不给条件的
[奶油松饼bot] 不说别人卡了
[小字辈] 三个加速板 中间加速
[川上とも子] 横竖有点问题
[奶油松饼bot] 中间那个是加速的
[不愛喝涼白開] 中间有一个朝右
[冰火杨桃奇乐酷] 直播从来看不清跑步机方向
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 你不用歇会？不累
[川上とも子] 累
[奶油松饼bot] @张诸葛 奶油松饼bot是弹幕转发程序，转发b站弹幕的
[奶油松饼bot] 是机器人
[神神神经质] 饱饱我不累
[川上とも子] 松饼一条一条复制粘贴是挺累的
[不愛喝涼白開] 别解释了，中间那个是加速
[老实娜] 我不信，除非你回去试一下
[神神神经质] 我不是机器人[傲娇]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[クリーム松饼] 好好好[花]
[奶油松饼bot] 搁这相对论呢
[锅锅超皮] 听不懂[dog]
[撕裂的末日Cory] 补码说是
[奶油松饼bot] 画质里不是有高帧吗
[面面hunter] @张诸葛 出来单挑
[遇上永恒] 所以看起来向右其实是向左[dog]
[云上可乐] 我看着是不转的
[奶油松饼bot] 他双开播？
[奶油松饼bot] 是的
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[老实娜] 全杀
[晓风丿自然] LOSE
[神神神经质] 松饼我教你crtl+c   v可以快速复制粘贴[哇]
[面面hunter] 极限合影
[小字辈] 全杀
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 机器人难怪
[云上可乐] 我看着是往上转的
[君のいない景色] 落后必速通
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 确实全杀
[面面hunter] 华为不卡
[老实娜] 我看着中间是反的，是加速
[奶油松饼bot] 主播被杀第一吓得，开局必吃状态
[川上とも子] 比利糊一点
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 我看着是跟马灯一样转的
[不愛喝涼白開] 那为啥我看到中间的是加速
[クリーム松饼] 电源用金河田的会快点吗
[冰冻的心很冷哟] 那我用牛车看会怎么样
[小字辈] 但刚才真的有三个跑步机中间是加速
[晓风丿自然] 走马灯
[冰火杨桃奇乐酷] 怪不得看主播反着上分
[川上とも子] 灯起来了
[啊雨雨啊雨] 马灯！！！
[川上とも子] 斜坡下怪
[奶油松饼bot] 为啥要把那边弹幕发这里
[遇上永恒] 总会有人反着走，那是谁反着走呢[dog]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[-_-薯条-_] 帧数跟你游戏一样就是还原的吗
[川上とも子] 如履薄冰
[奶油松饼bot] 笑死
[晓风丿自然] 666
[クリーム松饼] 差一点[哇]
[奶油松饼bot] 差点
[啊啊哦哦诶诶の亇] 换裤子
[福音响彻人间之时] 可惜了
[川上とも子] 路易飞下去了
[奶油松饼bot] 吓死了
[老实娜] 胖哥来就不是4000是8000
[奶油松饼bot] 换裤子
[云上可乐] 路易捏的人物好看
[奶油松饼bot] 还好是猫
[奶油松饼bot] 幸亏是猫
[热的发冷] 吓跟孙
[奶油松饼bot] 蒙的
[认同哥offical] 小蓝赢了就神作了
[奶油松饼bot] 哞哞哞哞哞哞哞哞哞哞
[遇上永恒] 可惜小蓝不冲你
[川上とも子] 小蓝要是挠一下 主播就去起点了
[老实娜] 其实刚刚就是有一个加速度是反的，只是主播读图能力不行不敢承认
[奶油松饼bot] 好图
[小字辈] 好图
[奶油松饼bot] 主播的抗日成绩要是能和胖哥一样就好了
[冰火杨桃奇乐酷] 傻福
[奶油松饼bot] ？？
[奶油松饼bot] 好图
[奶油松饼bot] 为什么别人7000+分主播没有
[冰冻的心很冷哟] 明明是夸你
[奶油松饼bot] 好图
[川上とも子] 打工粉
[面面hunter] 其实就是没开原画就看不清楚转的方向
[奶油松饼bot] 7000 撸猫
[撕裂的末日Cory] 逼州傻福
[奶油松饼bot] 慧根
[郑小T] 走马灯
[老实娜] 天神下凡一打三
[啊雨雨啊雨] 爱牛
[取个敷衍的名字凑合用] 走马灯
[奶油松饼bot] 胖哥跟爱牛
[クリーム松饼] 笑死
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] LOSE
[老实娜] 马里奥还赢了
[奶油松饼bot] 让流鼻涕的赢了
[川上とも子] 小粉气哭了
[冰冻的心很冷哟] 看看人家马里奥多厉害[dog]
[小字辈] 胖哥爱牛爱白
[Preburnism] 不愧是7000
[冰冻的心很冷哟] 技不如马里奥！！！！
[昵称长度太胖了] 大戾士
[第五乐化天] 什么破图
[奶油松饼bot] 马里奥赢了
[奶油松饼bot] 马尿是有理解的，你还问人干嘛
[奶油松饼bot] 厉害
[人家才不会摔倒呢] 人家是7000分的元婴大能
[老实娜] 技不如人还怪马里奥举你
[ookou1f] 自己流鼻涕还问别人干嘛
[川上とも子] 主播要是举赢了是不第一了
[时の雨-] 走马灯
[奶油松饼bot] 你要是能第一你也7000了啊
[面面hunter] 全员色盲
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 颜色对的赢
[ヒカラ] 叫胖爷
[言枫] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 主播不是日本人吗[哇]
[面面hunter] 手捧金河田
[奶油松饼bot] 小杰pangga跳现在都不会
[奶油松饼bot] 回去刷状态
[时の雨-] 金河田来早赢了
[奶油松饼bot] 孙宝真棒！
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[ヒカラ] 好坏的孙子
[冰火杨桃奇乐酷] 这啥原理啊 钥匙哪来的
[君のいない景色] 虾仁饭
[奶油松饼bot] 太燃了
[Maverick678] 今天能上7000
[奶油松饼bot] 这图顶啊
[白毛必须死] 赞👍🏻
[云上可乐] 加纳
[Wuddaluddadabdab] 这也给赞
[挑战不投稿拥有500粉] 感谢爱孙强控小粉
[奶油松饼bot] 头一次看主波赞图
[-_-薯条-_] 河田大站比小杰还厉害
[奶油松饼bot] 没听懂
[小字辈] 这图胖哥玩过
[晓风丿自然] LOSE
[ookou1f] 老图
[ヒカラ] 最忌惮的就是放弃
[奶油松饼bot] 没听懂
[面面hunter] 这游戏最忌讳的就是放弃
[云上可乐] 今晚好多隐藏的元婴大能都出来了，主播一个半步元婴不够看啊
[小字辈] 这图胖哥亲自堵过人
[奶油松饼bot] 疯狂出什么
[vyjfgufhugjyfu] 胖哥玩过这图
[面面hunter] 胖哥就不会放弃
[vyjfgufhugjyfu] 在花前面堵人
[奶油松饼bot] 叽叽咕咕叽里咕噜说什么呢
[奶油松饼bot] 啊～ 这样啊
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 你是机器人么
[奶油松饼bot] @￴￴￴ ￴￴   ￴ ￴ ￴￴￴ 奶油松饼bot是弹幕转发程序，转发b站弹幕的
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 谁问你了
[Maverick678] 听不懂
[奶油松饼bot] 纯干架地图啊
[-_-薯条-_] 叽哩咕嘟说什么呢给我v50
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 那不就是机器人
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 你是机器人吗
[奶油松饼bot] 主播把雅阁拉黑了么
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[面面hunter] 我也要懂吗?
[奶油松饼bot] 这样啊
[奶油松饼bot] 你这头像能不能换换，天天低个头
[奶油松饼bot] @简 我是真人[dog]
[クリーム松饼] 该
[奶油松饼bot] 拉闸了
[小字辈] 要不为什么叫bot
[第五乐化天] 玩多了了解机制就懂了，不玩很难懂
[奶油松饼bot] 就你。。。。。。
[奶油松饼bot] 可以观战了
[面面hunter] 就fayday吃
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 咒术回战里那个真人吗[dog]
[奶油松饼bot] 我就知道
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 哇哦
[奶油松饼bot] @填写名字 才不是[dog]
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 6666;弯道超车;蒙的;？;蒙的;？？;输掉了;？;蒙的
[Maverick678] ？
[面面hunter] 蒙德
[Preburnism] 流鼻涕的赢了
[bili_445209812] 就这
[白开水哟] 666
[奶油松饼bot] 医学奇迹;蒙的;流鼻涕的赢了;？？？;蒙的
[bili_91846426699] 经典后面的人当闸总
[奶油松饼bot] 炸胡
[FatalBug] 蒙的
[奶油松饼bot] 流鼻涕的赢了
[飞棹] 蒙德
[奶油松饼bot] 怎么就赢了
[冰冻的心很冷哟] 自己就能起飞，还要找飞滴！
[奶油松饼bot] 马车启动
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 让我这个急诊上夜班的人，都震惊了
[第五乐化天] 不严谨
[奶油松饼bot] 卧槽 原来在抖直播了
[奶油松饼bot] 今天有马车吗
[第五乐化天] 严谨也不会做这种图
[奶油松饼bot] @冬日 大口吃
[奶油松饼bot] @冬日 别以为人多我们就看不到
[奶油松饼bot] 必须大口吃
[奶油松饼bot] 天天吃了
[bili_445209812] 小粉高手
[奶油松饼bot] 谁让我吃
[奶油松饼bot] 刷啥存在感[捂脸]
[奶油松饼bot] [捂脸]
[奶油松饼bot] 好听[爱]
[奶油松饼bot] 终于舒服了
[奶油松饼bot] 技不如人;就杀第一 那咋了
[飞棹] Joefayday
[奶油松饼bot] 就非Day？
[小字辈] 哼歌中打出gg
[奶油松饼bot] 非得啥第一
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 孬
[ヒカラ] 加油吧
[奶油松饼bot] 现在松饼多懒，关注都不谢谢了[dog]
[奶油松饼bot] 原来是河北的那没事了
[奶油松饼bot] 加油吧
[云上可乐] 你刚才是第二
[奶油松饼bot] 拉闸了
[奶油松饼bot] 人家都能过
[奶油松饼bot] 技不如人
[Cyancyln霄霄青虹] 给小蓝发的吧
[奶油松饼bot] 悲哀
[bili_445209812] 技不如7000分
[_下顿吃什么] [哇]
[Cyancyln霄霄青虹] 好像跟小蓝有仇
[奶油松饼bot] 九折加油吧
[-_-薯条-_] 这世界没有这么多公平
[奶油松饼bot] @冬日 ？？
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Maverick678] 上不了8000是有原因的[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[取个敷衍的名字凑合用] 走马灯
[奶油松饼bot] 确实，我们领导比我挣得多，我不公平
[奶油松饼bot] 牛逼[捂脸]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[ookou1f] 主播藏不住了吗
[奶油松饼bot] 带三头牛不就搞你了吗[dog]
[ヒカラ] 主播不如胖哥是有原因得的
[Preburnism] 因为到点车了
[面面hunter] 这不杀个第一
[热的发冷] 主播我是人脉
[奶油松饼bot] 主播 你找三头牛搞人 发不发工资
[热的发冷] 走马灯
[奶油松饼bot] 别留汤了
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 你最好是能找出三个牛🐮
[クリーム松饼] 蒙的[哇]
[ヒカラ] 什么主播要过脸吗
[奶油松饼bot] 我还想吃
[ヒカラ] 走马灯
[Cyancyln霄霄青虹] 自重
[奶油松饼bot] 脸和爱牛不可兼得
[云上可乐] 能产奶的公牛要吗
[奶油松饼bot] 乐
[面面hunter] ?
[Maverick678] 找三个牛就全网发布通缉令
[奶油松饼bot] 以前那个太鼓还搞吗
[奶油松饼bot] 还没到开车环节吗
[クリーム松饼] 真吓人[花]
[奶油松饼bot] 雌二醇？？？
[奶油松饼bot] 真吓人
[奶油松饼bot] 加班结束了，回来看你开车
[冰冻的心很冷哟] 公牛变成孙牛了[dog]
[奶油松饼bot] 是林克么？主播不是去开发游戏了么
[奶油松饼bot] 马上开
[小字辈] /查询游戏开发进度
[奶油松饼bot] 怎么全是公平图
[晓风丿自然] 走马灯
[ヒカラ] 技不如人
[FatalBug] jbrr
[Maverick678] 小粉是作者
[认同哥offical] 技不如人
[小字辈] 这图也确实是题库吧
[冰冻的心很冷哟] 背反了也比你快[dog]
[ヒカラ] 暗示小粉开了
[ヒカラ] 输不起
[冰冻的心很冷哟] 技不如！技不如！
[奶油松饼bot] 技不如人
[Preburnism] 记得这图不是打过好几次吗
[冰冻的心很冷哟] 孙孙全是动作[dog]
[-_-薯条-_] 这就是不公平
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[面面hunter] 小粉一看就是7000分级别选手，高下立判
[奶油松饼bot] 纯纯技不如人[dog]
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人
[ヒカラ] 技不如人
[奶油松饼bot] 输给题库不丢人
[川上とも子] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 技不如人;胖哥小号;小粉确实0失误
[奶油松饼bot] 你怎么办到的;胖哥就能过，你不能过;输了就怪这怪那，最后还要怪到胖哥头上
[ナインボルト厨] 技不如人
[热的发冷] 技不如日本人
[奶油松饼bot] 这确实库
[奶油松饼bot] 技不如人
[冰冻的心很冷哟] 高下立判！5000分选手和7000分选手的差距看出来了！
[奶油松饼bot] 胖哥就知道积累题库[dog]
[奶油松饼bot] 又内涵胖哥
[川上とも子] 有没有i9级电源
[奶油松饼bot] 小粉纯题库
[奶油松饼bot] 主播是8000级玩家吗
[灬芃芃黍苗灬] I9打钱
[奶油松饼bot] 就像金河田一样
[奶油松饼bot] 胖哥来已经把他卡掉了
[奶油松饼bot] 有没有8000级选手
[クリーム松饼] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开舰长会员可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 军工级面板
[奶油松饼bot] 金河田是i多少级的？
[奶油松饼bot] 原来你也有库 鱼了就是
[_下顿吃什么] c4级电脑
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 搜索战绩可查
[bili_445209812] 为什么老是诋毁我胖哥桀哥醒哥
[奶油松饼bot] i牛级
[面面hunter] isun级
[冰冻的心很冷哟] 哈哈哈哈笨蛋孙
[奶油松饼bot] 6
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 下分如喝水
[奶油松饼bot] 倒闭了菜[dog]
[奶油松饼bot] 理解图能力差
[Wuddaluddadabdab] 不如uu加速器
[ヒカラ] 读图能力不行
[冰冻的心很冷哟] 孙技不如！孙胆不如！！！
[川上とも子] 美美掉分
[奶油松饼bot] 单走一个6
[奶油松饼bot] 离开地面后
[奶油松饼bot] [比心]
[冰火杨桃奇乐酷] 你没看条件吗 不让离地肯定能走啊
[-_-薯条-_] 胆大吃四方
[默默の沉] 不好
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] 下分高手
[奶油松饼bot] 所喷子
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[小字辈] 也可以全程离地通关的说，看图怎么设计
[奶油松饼bot] 我独自抗日
[奶油松饼bot] 还不开车
[冰冻的心很冷哟] 不卡让你赢？
[奶油松饼bot] 无中生卡
[LB__Support_Toad] 哪卡了？
[ヒカラ] 主播要哭了
[奶油松饼bot] 小鸡炖蘑菇🍄‍🟫
[奶油松饼bot] 又想赢又想不卡，什么好事都让你占了
[冰冻的心很冷哟] 讲道理刚才没吨是孙孙失误了[dog]
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 赢了
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 比小粉快不少
[奶油松饼bot] 还好
[奶油松饼bot] 胖哥就不怕顿
[クリーム松饼] 主播关了吧
[LB__Support_Toad] 赢了是操作输了怪卡比
[面面hunter] 公平图留汤的还是打差评吧，就不配喝
[奶油松饼bot] 展现中国老北京男人雄风
[奶油松饼bot] 关了吧
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 炸房挂
[奶油松饼bot] 那咋了
[川上とも子] 还在胖哥
[奶油松饼bot] 还不牛车
[川上とも子] 深更半夜最想念胖哥的人
[奶油松饼bot] 为什么输不了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 又在抹黑一哥
[LB__Support_Toad] 林克什么时候找isun上分
[奶油松饼bot] 再不开车555睡着了
[奶油松饼bot] [疼][吓][疼][吓]
[喵喵酱的猫猫] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 因为她自己一个赛道
[奶油松饼bot] 能不能牛车了
[面面hunter] 三个人举着你摸旗杆，怎么输
[Cyancyln霄霄青虹] 胖哥现在还打多人吗
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 胖哥得天天耳朵热的直冒汗
[奶油松饼bot] 怎么还有人
[冰冻的心很冷哟] 我可没说奥！！！主播干的和水友没关系！！！
[奶油松饼bot] 主播几点开牛车
[面面hunter] 没那么少
[热的发冷] 承认胖哥是一哥
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] @🚶🐴💡 在不开车我也要睡着了[委屈]
[奶油松饼bot] 还有一条是卖电脑吗
[ReScarL] 因为你在这里带节奏
[奶油松饼bot] 胖哥一到晚上就打喷嚏
[冰冻的心很冷哟] 我证明主播抹黑的！！！和水友无关！！！
[川上とも子] 谦虚了  闭上眼睛还是胖哥
[奶油松饼bot] 有没有瘦哥
[_下顿吃什么] 梦里全是胖哥
[LB__Support_Toad] 小心一会胖哥偷你闪电
[奶油松饼bot] 胖哥晚上睡不着
[奶油松饼bot] 弹幕都是赞美胖哥，主播非得抹黑胖哥[dog]
[奶油松饼bot] 主播不要再嫉妒了
[奶油松饼bot] 胖哥不是在你被窝里吗，睁眼肯定就是胖哥啊
[奶油松饼bot] 主播胖哥毒唯
[冰冻的心很冷哟] 主播不要嫉妒了！！！电脑没有，胖哥你可以要啊[dog]
[LB__Support_Toad] 不卖电脑卖电源可以吗
[不会帆的小布鞋] 主播，你为什么不也卖电脑
[ookou1f] 不是主播天天金河田吗
[奶油松饼bot] 做梦都是胖哥抱着金河田对你笑[dog]
[摇摆的jk] 天天念叨蹭人家大主播流量
[奶油松饼bot] 你卡就是因为你没买 卖电脑的电脑
[奶油松饼bot] 毒唯只对真嫂子破防
[面面hunter] 主播是北京充煤气罐的
[kilmit] 真全死了你就拍不到人了
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[ReScarL] 讲究人
[面面hunter] 小蓝差一点汤洒了
[冰冻的心很冷哟] 高汤味道足[dog]
[LB__Support_Toad] 高汤好喝
[热的发冷] 不喜欢溜边喝
[奶油松饼bot] 管的还挺多[dog]
[孟商初四] 高汤好喝爱喝
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 主播瓶颈期了
[LB__Support_Toad] 京爷规矩就是多
[Cyancyln霄霄青虹] 怎么不喝8000的汤
[奶油松饼bot] 主播天天说脏话，为什么没有被封？
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] Jbrr
[认同哥offical] 哈哈
[面面hunter] 别的直播间都是机器人，这直播间全tm是人
[郑小T] 准
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[冰冻的心很冷哟] 因为你是孙一鸡[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 愉快
[孟商初四] 因为路易吉能赢
[LB__Support_Toad] 在学校卖金河田赚的盆满钵满
[奶油松饼bot] 准
[奶油松饼bot] 怎么回事呢
[撕裂的末日Cory] 路易在学校被龟80
[奶油松饼bot] 这明显杀最后
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 终点条件是路易吉才可以摸旗杆
[奶油松饼bot] 还挑上学生了[dog]
[冰冻的心很冷哟] 汤都没得喝
[クリーム松饼] 路易叔叔呢[哇]
[奶油松饼bot] 汤都没有
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[人家才不会摔倒呢] 遍插茱萸少
[撕裂的末日Cory] 路易基小时候被同学往书包里倒可乐
[孟商初四] 路易吉   的兄弟赢了
[vyjfgufhugjyfu] 路易基叔叔怎么在幼儿园死了啊[大哭]
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[奶油松饼bot] 汤都没有
[奶油松饼bot] 路易基没放学
[LB__Support_Toad] 路易能赢，但你是蓝音bubuline
[奶油松饼bot] 对啊，路易吉在学校，别人在终点
[Cyancyln霄霄青虹] 你都没到学校怎么能愉快
[奶油松饼bot] 果然，得不到就诋毁
[奶油松饼bot] 路易吉没好的一天
[郑小T] 人家放学了 你在学校快乐就完事了
[无缺啊] 过去式‘
[奶油松饼bot] 不及格被退学了
[撕裂的末日Cory] 路易基小时候书包渴了抢同学可乐喝
[我真是聪明人] 陆毅去上学了
[奶油松饼bot] 他打错字了
[奶油松饼bot] 路易孤立了他们三个
[冰冻的心很冷哟] 孙易鸡不爱喝汤，没有就没有吧
[LB__Support_Toad] 上课迟到还想赢
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 都别过
[奶油松饼bot] 嘿嘿，笑死
[Cyancyln霄霄青虹] 这图他们顶出来作者通道过啊
[奶油松饼bot] 流鼻涕
[认同哥offical] 哈哈
[クリーム松饼] 菜[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 好图
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[阿散井恋次] 看你这么过
[冰冻的心很冷哟] 自己失误的怪图！！！！
[LB__Support_Toad] 直接放弃出去连赢五把
[阿散井恋次] 有没有龟壳吧，跳没跳吧
[奶油松饼bot] 得上高难
[奶油松饼bot] 把小粉杀白了
[クリーム松饼] 乐
[LB__Support_Toad] 主播算不明白账在这死磕
[奶油松饼bot] 一人一回合
[晓风丿自然] 走马灯
[LB__Support_Toad] 两命通关吗
[奶油松饼bot] 太坏了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 这次怎么能举赢
[奶油松饼bot] 真坏
[冰冻的心很冷哟] 卑鄙！！孙
[LB__Support_Toad] 能赢个蛋
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[藍桜-] 小粉开了
[川上とも子] 没看见
[奶油松饼bot] 请到这边来！
[热的发冷] 哈哈哈哈
[面面hunter] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] 卡他卡他卡他
[LB__Support_Toad] 大戾士
[Cyancyln霄霄青虹] 死了还能开啊
[风之鱼之歌] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 看见了
[风间无言] 哈哈哈哈哈
[昵称长度太胖了] 大戾士
[冰冻的心很冷哟] 不开让你赢！！！
[奶油松饼bot] 笑死我了
[德军总部] HOW
[ヒカラ] 那咋了
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[热的发冷] 决斗
[奶油松饼bot] 不让你独享
[奶油松饼bot] 放弃了还能开？
[冰冻的心很冷哟] 你都害死她了，还不能开了[dog]
[认同哥offical] 不退就能开
[晓风丿自然] LOSE
[文心知] 丢人
[奶油松饼bot] 笑死我了
[认同哥offical] 好
[LB__Support_Toad] LOSE
[阿散井恋次] 不开了，那咋了
[风间无言] 胖哥来一命过了
[ヒカラ] 技术不行
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[冰冻的心很冷哟] 菜技不如龟壳
[奶油松饼bot] 你放弃干嘛
[阿景DayTrader] LOSE
[LB__Support_Toad] 不开照样过不去
[面面hunter] 别笑，你来你也过不去第一关
[奶油松饼bot] 黔驴技穷
[白开水哟] 丢人
[阿景DayTrader] 走马灯
[奶油松饼bot] 开了;剩
[奶油松饼bot] 还双龟阿，是多人吗;好开;是不是龟壳跳
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Cyancyln霄霄青虹] 胖哥来被牛顶到终点了
[奶油松饼bot] 这图过关率能有0.01%吗
[奶油松饼bot] 为啥只能打一次
[奶油松饼bot] 搞得你能过一样
[阿散井恋次] 那咋了
[奶油松饼bot] 不开你能过吗[dog]
[LB__Support_Toad] 龟壳跳，好好好
[奶油松饼bot] 死一次重新开始还得扣一命
[奶油松饼bot] 打工[dog]
[ヒカラ] 打工仔
[奶油松饼bot] @一只米小悠呀悠 1.52%
[奶油松饼bot] 超大工地
[奶油松饼bot] 拿猫啊
[文心知] 这不去拿猫
[奶油松饼bot] [dog]猫打架强
[奶油松饼bot] 谁没吃自己心里清楚
[奶油松饼bot] 不当得利
[LB__Support_Toad] 甚至不知道拿猫
[奶油松饼bot] 菜[dog]
[クリーム松饼] 好清脆的nice
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[阿景DayTrader] 哈哈哈哈哈
[阿散井恋次] 那咋了
[川上とも子] 不明白
[阿景DayTrader] 尽跟这帮人同台竞技
[面面hunter] all right
[奶油松饼bot] 拿过了
[LB__Support_Toad] 读图能力不如狗熊
[晓风丿自然] 大戾士
[阿散井恋次] 谁都没吃
[LB__Support_Toad] 回旋镖没人拿
[ヒカラ] 2B
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 回旋镖
[昵称长度太胖了] 那咋了
[摇摆的jk] 打工思维
[LB__Support_Toad] 能者多劳怎么了
[ヒカラ] 打工仔
[奶油松饼bot] 马里奥没干
[奶油松饼bot] 质疑胖哥，理解胖哥，成为胖哥
[时间海的摆渡人] 今天有牛车吗
[寻书斋里求书人] 不去抢猫，打架用吗[妙]
[Cyancyln霄霄青虹] 放个箱子给门堵上
[面面hunter] 人有通天纹，阿玛跟着真龙入关就把活给干完了
[奶油松饼bot] 哈哈
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[文心知] 哈哈哈
[撕裂的末日Cory] woc
[冰冻的心很冷哟] 6666
[人家才不会摔倒呢] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 走错了
[LB__Support_Toad] 进错门了笑死了
[奶油松饼bot] 进错了[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈;哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 这什么游戏
[vyjfgufhugjyfu] 好办法
[撕裂的末日Cory] 空摘成功结果进错了哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈进错了
[阿散井恋次] 笑死
[奶油松饼bot] 老六;锤年糕;主播气死了
[冰冻的心很冷哟] 主播有啥蛋开错门，你怎么评价
[奶油松饼bot] 紧张了。哈哈哈哈哈
[阿散井恋次] 我真的笑了
[奶油松饼bot] 这什么游戏
[LB__Support_Toad] 砸滚木呢
[奶油松饼bot] 年糕一锤一个
[奶油松饼bot] 进错门了
[奶油松饼bot] @DanielZH 超级马力欧创作家2
[奶油松饼bot] 请到这边来
[奶油松饼bot] 受着
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 悲哀
[奶油松饼bot] 就非得拖
[LB__Support_Toad] 拖平局屋檐了
[奶油松饼bot] 进去一个一哈吼
[奶油松饼bot] 没动
[面面hunter] 结果他们三个等你半天你不来喝汤
[奶油松饼bot] 这什么游戏，手机能玩吗
[芒果圣奈] 500秒极限图
[奶油松饼bot] 成为自己说的拿到钥匙就躲进角落里耗500s
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 叠箱子看看右边能过不
[奶油松饼bot] @普通のUUJSQ 这是原神
[奶油松饼bot] 10秒进去
[好久不见cs] 快送，浪费时间等于谋财害命
[奶油松饼bot] 进门没有了[dog]
[奶油松饼bot] 箱子堵门
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] [捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 赌徒心理
[奶油松饼bot] 就非得送
[锅锅超皮] 就非得送[dog]
[认同哥offical] 就非得送
[奶油松饼bot] 非得送
[奶油松饼bot] 还有进错门的
[奶油松饼bot] 好赌
[LB__Support_Toad] 外卖员
[奶油松饼bot] 堵了
[lie_relax] 路易爱牛了
[奶油松饼bot] 屁股都赌没了
[奶油松饼bot] 非得
[奶油松饼bot] 牛车几点
[奶油松饼bot] 还不是你走错门了[dog]
[奶油松饼bot] 7000分睡
[面面hunter] 还是好人多
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 一开始就拿到钥匙了
[时间海的摆渡人] 多人许可证明天到期吗
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[阿景DayTrader] 瑕疵
[奶油松饼bot] 说明你贪嘴
[ヒカラ] 喜欢吃
[冰冻的心很冷哟] 蘑菇真好吃[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 读图能力[dog]
[Cyancyln霄霄青虹] 换ip了吗
[奶油松饼bot] 贪吃;🍄的诱惑;读图能力不行
[奶油松饼bot] 喜欢吃;让你贪吃0
[奶油松饼bot] 小粉汤都被骗没了;蘑菇的诱惑
[奶油松饼bot] 从大到小排列;蘑菇大王
[奶油松饼bot] 落后吃状态第一人
[奶油松饼bot] 爱吃蘑菇
[奶油松饼bot] 小馋猫
[锅锅超皮] 胖哥就不吃[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥就能读懂
[奶油松饼bot] 每天要吃40个蘑菇
[奶油松饼bot] 爱吃
[奶油松饼bot] 极巨化跑法
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 胖哥智商更高
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[クリーム松饼] 笑死
[阿散井恋次] 嘿嘿，笑死
[奶油松饼bot] 怪不得赛车 道具都是蘑菇
[明月鹦鹉] 林克 我现在要等ps5二代吗？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[x1nhuiL3ng] 走马灯
[奶油松饼bot] ？？？。
[川上とも子] 牛啊爱白 强控小粉
[冰冻的心很冷哟] 又攻击胖哥是吧！爱胖快来冲孙孙啦[dog]
[奶油松饼bot] [dog]就是这俩队友
[Cyancyln霄霄青虹] 先公平竞技再py交易
[奶油松饼bot] 流口水了
[奶油松饼bot] 微信那个还钱了吗，说说
[奶油松饼bot] 我好奇胖哥是谁？
[奶油松饼bot] 胖哥有爱牛，为什么你没有爱孙
[Cyancyln霄霄青虹] 胖哥是主播的宿敌
[川上とも子] 真没有爱孙吗？
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 爱孙？哪来的爱孙？
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] isun猛猛吃分
[奶油松饼bot] 胖哥到底是谁 白白胖胖？
[我打算入道] 大戾士
[奶油松饼bot] 受着呗
[奶油松饼bot] 技不如人，没办法🤷‍♂️
[奶油松饼bot] @记得填写昵称哦 白胖
[bili_97315329515] 走马灯
[奶油松饼bot] 今天有牛车吗
[Cyancyln霄霄青虹] 为什么你的粉丝不给你送肉
[奶油松饼bot] 啥时候没有isun了，我就是最大的isun
[川上とも子] 胖哥是蓝音胖胖
[奶油松饼bot] 恨不得把孙榨干
[红绿鲤鱼与我] 来个海北的给主播当人脉
[奶油松饼bot] 不如白胖的东西
[奶油松饼bot] 今天坏起来了，居然要冲6920了
[奶油松饼bot] 明白了
[奶油松饼bot] 7000睡觉
[奶油松饼bot] 饼子睡着了么
[奶油松饼bot] 为什么林克对白胖恶意这么大
[奶油松饼bot] 他两什么仇怨
[奶油松饼bot] @撤退的矮人 怎么可能[dog]
[奶油松饼bot] 贪吃
[我打算入道] 海南人可以当人脉吗[吃瓜]
[奶油松饼bot] ...他都不玩了[捂脸]
[奶油松饼bot] 是的
[Cyancyln霄霄青虹] 为什么海南人不搞胖哥
[川上とも子] 不然了
[奶油松饼bot] 主要实力不如人家破防了
[奶油松饼bot] 我真不知道白胖咋滴了[捂脸]
[奶油松饼bot] 他有什么黑料么 林克酱
[冰冻的心很冷哟] 看了只有孙孙在攻击[dog]
[奶油松饼bot] 我和胖哥就没有恶意 我们是好朋友
[vyjfgufhugjyfu] 去bili搜一下马造灯友会
[锅锅超皮] 飞行海南人
[奶油松饼bot] 过半了可以出去了
[lie_relax] 雅阁
[冰冻的心很冷哟] 还有孙料[dog]
[阿散井恋次] 白白的料料呀
[奶油松饼bot] 把马里奥游戏变成爱国游戏
[Cyancyln霄霄青虹] 主播有黑料吗
[我打算入道] 雅
[锅锅超皮] 人家抗日咋啦[dog]
[奶油松饼bot] 白胖他会千本樱么[dog]
[阿景DayTrader] 怪呢
[奶油松饼bot] 白胖他会走马灯么[dog]
[YourD2] 为啥不出了
[感觉每天吃不饱] 语文老师说话就是有水平
[阿景DayTrader] 是漏了前面那一只么
[奶油松饼bot] 谁都不能给我爱播带节奏奥[dog] 我爱播林克[dog]
[奶油松饼bot] 解释
[゚大板栗砸] 海南人被雅阁了出不来了
[奶油松饼bot] 胖也是错？胖哥也可以做一哥！
[奶油松饼bot] 齐了
[芒果圣奈] 出去当老板啊
[vyjfgufhugjyfu] 雅阁
[模型姐妹] 别当螳螂啊
[奶油松饼bot] 我林克不能当胖哥么 他也胖[dog]
[クリーム松饼] 又拖[花]
[Cyancyln霄霄青虹] 这个守门牛啊
[阿散井恋次] ？
[奶油松饼bot] ？？？？？？？？？？？？
[Missing滿月] ？
[阿景DayTrader] HOW
[奶油松饼bot] [捂脸]
[Derlerike] 哈哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 牛哇牛哇
[奶油松饼bot] 笑死
[阿散井恋次] 那你干嘛呢
[ヒカラ] 菜
[Cyancyln霄霄青虹] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人;一串三
[lie_relax] 技不如人
[vyjfgufhugjyfu] 过三个
[奶油松饼bot] 技不如人;哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 你在干嘛呢;守门的
[锅锅超皮] 就这守门，还不如爱牛
[冰冻的心很冷哟] 真菜啊！！！自己失误还怪别人[dog]
[川上とも子] 技不如人
[奶油松饼bot] 你们是真菜。 赖别人？;马里奥一穿三[捂脸]
[奶油松饼bot] 看到兄弟来了，放了
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 自己守不住怪别人
[川上とも子] 主播这守门技术难怪做不了爱牛
[奶油松饼bot] 果然技不如人
[奶油松饼bot] 守门发呆
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 守门等着喝汤[捂脸]
[奶油松饼bot] 守门还得爱播林克
[阿散井恋次] 你怎么守不住门？你是真的很垃圾啊！技不如爱牛
[锅锅超皮] 胖哥养的牛都随便守
[奶油松饼bot] 宁愿让守门的赢，太阴暗了
[Cyancyln霄霄青虹] 那他不得让他哥哥赢吗
[奶油松饼bot] 4000分的小子都来了
[阿散井恋次] 技不如白名
[奶油松饼bot] 流鼻涕的赢了
[阿散井恋次] 也就能赢这种图了
[阿景DayTrader] ？
[奶油松饼bot] ？
[川上とも子] 脱出
[Missing滿月] 蒙的
[奶油松饼bot] 说明对局人均4000
[锅锅超皮] 差点
[阿景DayTrader] 临门一脚
[ヒカラ] 拉裤子里了
[冰冻的心很冷哟] 孙梯！！！！
[奶油松饼bot] 凌晨这世间打游戏牛鬼蛇神太多了
[奶油松饼bot] ？
[クリーム松饼] 蒙的
[ReScarL] 蒙的
[奶油松饼bot] ？？
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[丨殉尘丨] 跟胖哥学的吗
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 蒙德璃月
[奶油松饼bot] 爱播牛批[dog]
[川上とも子] 赖灵成
[奶油松饼bot] 是不是一直在打他们仨
[阿散井恋次] 胖哥任何时间都能灯顶
[柠檬黎-超级酸] 今天没掉分，没下6900
[川上とも子] 主播干的
[奶油松饼bot] @青椒肉丝 鬼蛇神没有，全是牛
[我有一招回风落雁] 6930开舰长[花]
[奶油松饼bot] 天天偷窥别人[dog]
[藍桜-] 堵了直接开然后斗地主去了
[vyjfgufhugjyfu] 主播为什么不直播去看
[奶油松饼bot] 超级小杰？
[奶油松饼bot] 经典斗地主[捂脸]
[奶油松饼bot] 你打小杰谁赢
[kilmit] 主播还偷窥同事
[Cyancyln霄霄青虹] 这个游戏可以拉黑。
[ヒカラ] 为什么爱牛不来搞主播
[奶油松饼bot] 现在日本是几点
[摇摆的jk] 爱孙怎么这么坏啊
[奶油松饼bot] @🚶🐴💡 [捂脸]
[晓风丿自然] 走马灯
[゚大板栗砸] 然后开齿轮了孙孙有齿轮吗
[奶油松饼bot] 你怎么一天到晚视奸人家
[vyjfgufhugjyfu] 是为了不被发现你一直带他节奏吗[哇]
[ReScarL] 走马灯
[奶油松饼bot] 我隔壁房间女的被打了，我要怎么去救她[dog]
[黒雪Ryoun] 有坐标码 我去瞅瞅
[锅锅超皮] 创新不如胖哥
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] @元 。 这个来问直播间干嘛[dog]
[奶油松饼bot] [捂脸]
[阿散井恋次] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[Cyancyln霄霄青虹] 雅阁了
[奶油松饼bot] 因为他吵到我睡觉了
[红绿鲤鱼与我] 雅阁
[阿散井恋次] 那咋了
[我有一招回风落雁] 加油，6930上舰[哇]
[阿散井恋次] 巨大雅阁
[奶油松饼bot] 那就报警[dog]
[奶油松饼bot] 报j[dog]
[bili_97315329515] 走马灯
[奶油松饼bot] 孙没汤
[奶油松饼bot] 好像结束了，准备打第二场[委屈]
[奶油松饼bot] 一会胖哥就来了
[冰冻的心很冷哟] 诅咒发晚了
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 小蓝赢了？
[奶油松饼bot] 不如胖哥
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] @元 。 打不过就加入
[我有一招回风落雁] 6930上舰[哇][哇][哇]
[郑小T] 晚安[花]
[Cyancyln霄霄青虹] 快进快进
[奶油松饼bot] [委屈]第一场女的没声音，估计打的不狠，待会第二节就打的特别狠[委屈]
[奶油松饼bot] 一夜回到解放前
[奶油松饼bot] 减9
[奶油松饼bot] 感觉爱播被胖哥整治的不要不要的 无奈了
[奶油松饼bot] 每次都是，吵到我睡觉了[委屈]
[奶油松饼bot] @元 。 是那种打架吗[捂脸]
[小字辈] 路易好像洋次郎
[奶油松饼bot] 就是打架啊[委屈]
[奶油松饼bot] 竞赛图
[我有一招回风落雁] 孙孙加油，6930上舰[dog][dog][dog]
[奶油松饼bot] 女的还被扇巴掌[委屈]，
[奶油松饼bot] 扇的啪啪响，然后
[奶油松饼bot] ？？？
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[奶油松饼bot] 这图有没有可以两个冠军？
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[Cyancyln霄霄青虹] 8000刷火箭[爱]
[阿散井恋次] 那你为什么还没抽
[奶油松饼bot] 落魄了
[クリーム松饼] 怪谁[花]
[vyjfgufhugjyfu] 主播是不是该千本樱了
[Preburnism] 那就6929开会员
[奶油松饼bot] 技不如人
[冰冻的心很冷哟] 9000上见
[奶油松饼bot] 6930开皇帝
[我有一招回风落雁] 8000刷飞机，那得是6年前[dog]
[川上とも子] 是不是该来个千本樱了
[奶油松饼bot] 8000开皇帝
[奶油松饼bot] 上舰毁号吗
[Cyancyln霄霄青虹] 主播最高多少分
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[好久不见cs] 开福袋
[奶油松饼bot] 合并一下同类项，一边抽自己大嘴巴一边上舰
[奶油松饼bot] 主播巅峰多少分，排世界第几
[奶油松饼bot] 不会上的鲁渔荣2682
[阿散井恋次] 7000都上不去了，还8000呢
[奶油松饼bot] @🚶🐴💡 不毁[dog]
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 好顶
[奶油松饼bot] 好人啊
[阿散井恋次] 但是还嘲讽你
[奶油松饼bot] （夹）他人还挺好
[奶油松饼bot] 6950跑车
[我有一招回风落雁] 6950超火
[奶油松饼bot] 他是跟路易说的不好意思吧
[凌悠雨] 这是段位结算掉下来了么？
[奶油松饼bot] 7999皇帝
[奶油松饼bot] 高端局
[凌悠雨] 之前看的时候主播是7000
[嘉琪拉] 8000开皇帝
[ヒカラ] 没骨气
[小字辈] 8000送银瓜子
[我有一招回风落雁] 8000睡觉
[奶油松饼bot] 没了
[ReScarL] 那为什么主播还在玩
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] 不愧是7000[dog]
[奶油松饼bot] 狗熊为什么一直涨
[认同哥offical] 人家胖哥就能8000
[奶油松饼bot] 全部在黑名单里
[奶油松饼bot] 要出3了吗
[小字辈] 看看现在多人榜上有多少8000
[奶油松饼bot] [惊喜]高分的为啥不玩了？
[奶油松饼bot] 融入分段了[dog]
[神必金枪鱼] 要不说人家白胖厉害呢
[芒果圣奈] 胖哥就能选对
[奶油松饼bot] 下分高手
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[我有一招回风落雁] 俯冲6900，6900睡觉
[ReScarL] 其实是高手都上8000了，所以不玩了
[阿散井恋次] 那怎么人家胖哥就能灯顶呢
[ヒカラ] 高分段的都被胖哥打退了
[神必金枪鱼] 你想想人家胖哥能8000分你就卡死7000了，你不行啊
[奶油松饼bot] 哟 来了个7000哥
[认同哥offical] 这不就来俩红名
[神必金枪鱼] 你知道吧，胖哥的人品和牛牛能够你学一辈子的
[奶油松饼bot] 那狗熊为什么能一直涨
[神必金枪鱼] 你是找几个牛牛把大家打退你不就能上
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 该[dog]
[阿散井恋次] 那咋了
[lug7] 胖哥不靠人脉的那个号，现在多少分了？
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 技不如人
[嘉琪拉] LOSE
[wxg258] 技不如人
[丰质] 技不如人
[奶油松饼bot] 可悲
[认同哥offical] 甚至没汤
[神必金枪鱼] 技不如人啊
[奶油松饼bot] [大笑][瓜子]
[阿散井恋次] 大戾士
[奶油松饼bot] 汤都没得喝
[ReScarL] 技不如人
[秃子真的快乐吗] 不爱喝[汤圆]
[奶油松饼bot] 不喝汤有骨气
[奶油松饼bot] 孙没汤
[我有一招回风落雁] 6900睡觉
[奶油松饼bot] 孙不渴
[川上とも子] 主播好胖 我去看菜哥了
[奶油松饼bot] 喝不上
[丰质] 6910睡觉
[神必金枪鱼] 胖哥的牛牛是他的实力的一部分
[我有一招回风落雁] 既然不能6930上舰，那就6900睡觉[哇][哇][哇][哇]
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 应该是年纪大了，反应慢了
[奶油松饼bot] 以前孙最喜欢说《就非得减12，非得减12》[龇牙][龇牙]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[神必金枪鱼] 你说不让胖哥带牛牛跟不让主播用手柄有什么区别
[奶油松饼bot] 今天不牛车了吗
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 梅开三度
[阿散井恋次] ？
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[Yuuyu___] ？
[bili_90484529292] HOW
[奶油松饼bot] ？
[Freedom1991丶] 准
[奶油松饼bot] 笑死
[丰质] 心乱了
[奶油松饼bot] 哈哈啊哈哈
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[阿散井恋次] 起点文学
[奶油松饼bot] 梅开四度
[奶油松饼bot] 汤都不喝
[晓风丿自然] 走马灯
[クリーム松饼] 好多胖哥
[奶油松饼bot] 马里奥干嘛呢
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 回家了
[川上とも子] 是
[奶油松饼bot] 超级回家
[神必金枪鱼] 主播也是胖哥
[神必金枪鱼] 有什么区别
[嘉琪拉] [鬼魂]
[冰冻的心很冷哟] 读图能力差是这样的
[神必金枪鱼] 主播也胖，本是同根生
[奶油松饼bot] 凭什么[dog]
[神必金枪鱼] 你没有人脉，他们才不会给你踩呢
[小字辈] ？怎么都凌晨四点了
[奶油松饼bot] 这里啥原理
[神必金枪鱼] 你要是养几个牛牛不就踩了
[棱镜桌游] 走马灯
[奶油松饼bot] 说实话这游戏新人越来越多了
[奶油松饼bot] 凌晨四点的洛杉矶
[奶油松饼bot] 主播失道寡助[dog]
[小字辈] 新人在哪
[lug7] 不好
[クリーム松饼] 都来了
[神必金枪鱼] 这里的原理很简单，就是作者用热熔胶把地图封死了
[奶油松饼bot] 主播为什么不用金河田炸开
[神必金枪鱼] 金河田也管不了热熔胶啊
[wxg258] 走马灯
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 乐
[奶油松饼bot] 笑死我了
[阿散井恋次] 嘿嘿，笑死
[冰冻的心很冷哟] 孙孙结束了
[神必金枪鱼] 强龙不压地头蛇知道吧，虽然金和田很厉害
[奶油松饼bot] 啥意思
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼么么哒
[Freedom1991丶] 极限图
[奶油松饼bot] 其实这里有一个技巧你不会，学会了你就过了
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] @神秘人409410 早💗💗💗
[奶油松饼bot] 你是谁[dog]
[奶油松饼bot] 技不如人
[神必金枪鱼] 主播主播能不要再赢了吗？我们已经你赢了太多，受不了了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 今天这么晚还没开车
[奶油松饼bot] @神秘人409410 今天公平图太多了[dog]
[奶油松饼bot] 主播可以文明点吗，我旁边还有小孩子
[奶油松饼bot] 别追我
[奶油松饼bot] 吓尿了
[奶油松饼bot] 笑死
[小字辈] 什么比运气啊
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[藍桜-] 666
[クリーム松饼] 蒙的
[奶油松饼bot] 压迫感
[阿散井恋次] 笑死
[神必金枪鱼] 杀了他，然后杀了我，拜托你了
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈哈
[冰冻的心很冷哟] 吓尿了[dog]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 过瘾;可惜
[奶油松饼bot] 哈哈
[冰冻的心很冷哟] 孙尿裤子
[奶油松饼bot] 被要西追杀;主播潮了
[Freedom1991丶] 拒绝合影
[沙皮斯麦] 给孙子换条尿不湿
[奶油松饼bot] 刚那一下要是被吃进去的话...[dog];差点憋死;压力太大了，哭了😭😭😭😭
[奶油松饼bot] 蒙德
[vyjfgufhugjyfu] 主播换条裤子
[奶油松饼bot] 好蒙
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[小字辈] 换裤子
[奶油松饼bot] 哟西打灭
[lug7] HOW
[奶油松饼bot] 以前直播不是还有心率看吗？怎么没了
[奶油松饼bot] 饿了 吃个isun
[奶油松饼bot] 细节补水[捂脸]
[神必金枪鱼] 主播的心率是零，把你们吓到了
[奶油松饼bot] 我也要吃[dog]
[クリーム松饼] 难怪叫0克
[神必金枪鱼] 你不会以为是别的零吗
[冰冻的心很冷哟] 孙0克
[奶油松饼bot] 管子里钻黑花
[神必金枪鱼] 我说历代林克不都有个老婆吗？要不就是塞尔达，要不就是别的
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 笑死我了
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 我也要吃
[小字辈] 怎么现在榜上还有三个新刷新的8k
[奶油松饼bot] 蒙的
[bili_97315329515] 666
[神必金枪鱼] 主播是假冒林克吧
[奶油松饼bot] 坏起来了
[奶油松饼bot] 技不如人
[vyjfgufhugjyfu] 老婆在ktv里面，还没解锁呢
[神必金枪鱼] 说明有了三个牛牛，每一个强大的8000分之后，都有一个默默奉献的牛牛
[クリーム松饼] 乐[花]
[神必金枪鱼] 老婆被林克KTV了
[奶油松饼bot] 你的湖南口音都变了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[Freedom1991丶] 6950睡觉
[奶油松饼bot] 饼子饼子
[神必金枪鱼] 懂了
[奶油松饼bot] 黑粉头子
[阿散井恋次] KTV什么梗
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 现代林克有老公叫松饼
[奶油松饼bot] @填写名字 真的吗[dog]
[神必金枪鱼] 抽象里ktv就是开除
[我有一招回风落雁] 6920小电视飞船
[神必金枪鱼] 那不是四爱了
[神必金枪鱼] 这么玩的
[人家才不会摔倒呢] 多人没人啦，开车吧
[神必金枪鱼] 歇逼了
[冰冻的心很冷哟] 孙孙已经从0克变成了O克了[dog]
[神必金枪鱼] 你们那里是不能
[android机油] drive
[阿散井恋次] 这车不会害了你吧
[神必金枪鱼] 主播，有点太爆了
[嘉琪拉] 暗示该开牛车了
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[android机油] 哈哈哈哈
[クリーム松饼] 刺激[花]
[lug7] 好图
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[小字辈] 这等得了？
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 路易磕头让乌龟撞死了哈哈
[lug7] 万一有个p怎么办
[android机油] 这是在等还是雅阁了？
[奶油松饼bot] 大运的摩托
[丰质] 圣
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[晓风丿自然] 走马灯
[神必金枪鱼] 小蓝被抽陀螺了
[android机油] 哈哈哈哈
[クリーム松饼] 哞哞哞哞哞
[vyjfgufhugjyfu] 主播之前玩时之笛找公主，有个人说公主在ktv里，叫果盘就出来了
[奶油松饼bot] 小蓝那个位置差点偷了
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 他人还怪好的嘞
[奶油松饼bot] 7000就睡
[阿散井恋次] 彳亍8，谢谢
[神必金枪鱼] 炖水果
[奶油松饼bot] 服务器就这仨了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 抗日多好啊[委屈]
[我有一招回风落雁] 7000开总督
[bili_41777368807] 前排围观
[奶油松饼bot] 多人到这个点估计没有牛车
[神必金枪鱼] 要不林克天天炖榴莲
[奶油松饼bot] 原本想看他睡觉的。结果看着看着饿了。
[奶油松饼bot] 牛车启动
[奶油松饼bot] @白白 饿了就吃[dog]
[奶油松饼bot] 正在吃鸡骨架
[冰冻的心很冷哟] 玩过是的
[lug7] HOW
[奶油松饼bot] 看我爱播吃饭就是香
[撕裂的末日Cory] 亡了亡了 我没有带飞机头啊
[小字辈] 那个演员图么
[云风羽韵] 这图飞机在里头
[奶油松饼bot] 追不上了
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[云风羽韵] 里头拿飞机，然后出去
[奶油松饼bot] 依旧大戾士
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[ebi_hoshino] LOSE
[lug7] LOSE
[android机油] 666
[阿散井恋次] 是开走的走吗？
[奶油松饼bot] 开双平台不怕抖封吗
[奶油松饼bot] 全聚德
[奶油松饼bot] 多么温馨
[ebi_hoshino] 连胜中断
[奶油松饼bot] 纸杯鸭汤？
[我有一招回风落雁] 正好6920，睡觉
[奶油松饼bot] 怎么还不来牛车
[奶油松饼bot] 8000睡觉
[神神神经质] 纸杯鸭汤是什么
[奶油松饼bot] 宝宝现在全聚德一套烤鸭426是真的吗[dog]
[云风羽韵] 6920
[ヒカラ] 狡猾
[奶油松饼bot] 孙漂亮
[lug7] 出来了
[阿散井恋次] DLC
[クリーム松饼] 宝藏男孩
[ヒカラ] DLC
[小字辈] 哈哈哈哈哈哈哈
[冰冻的心很冷哟] 😂
[晓风丿自然] 走马灯
[小字辈] 没花但有蘑菇
[奶油松饼bot] 吃一爹，血赚
[冰冻的心很冷哟] 笑骂了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[冰冻的心很冷哟] 喜欢吃蘑菇多吃几个[dog]
[奶油松饼bot] 管子砖花下一句怎么说来着？？
[川上とも子] 看见了
[川上とも子] 那咋了
[奶油松饼bot] 捕鼠笼
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的
[ReScarL] 主播整天就和这些人同台竞技
[android机油] 666
[ヒカラ] DLC玩家
[クリーム松饼] 来舰长的还在吗[花]
[奶油松饼bot] 路易回起点了
[奶油松饼bot] 我们是冠军🏆
[奶油松饼bot] 一个箭头，结果是个爹
[クリーム松饼] 开舰长的还在吗[花]
[奶油松饼bot] 斜坡下怪下一句怎么说？？有没有懂哥
[FatalBug] 那咋了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 这么贵的情况下，鸭汤能续杯吗
[阿散井恋次] 舰长那个不是说6930吗
[lug7] 大戾士
[奶油松饼bot] 喜欢主播的话可以送灯牌和礼物支持一下哦，开会员舰长可进粉丝群喵[比心]
[奶油松饼bot] 那咋了，牛车不也是越慢越快
[奶油松饼bot] @fable 现在好像免费喝了[dog]
[FatalBug] 融入分段
[ヒカラ] 主播堕落；额
[神神神经质] 该吃碗杂面了[哇]
[クリーム松饼] 今晚不吃[花]
[云风羽韵] 小电视的已经跑了
[奶油松饼bot] 主播主播，斜坡下怪下一句是什么？？我不记得了
[人家才不会摔倒呢] 倒闭了，开车吧
[ebi_hoshino] 今晚没有车
[奶油松饼bot] 前门店现在一套烤鸭还真是428[dog]
[奶油松饼bot] 真吓人
[ReScarL] 倒闭了
[奶油松饼bot] 牛车
[嘉琪拉] 倒闭了
[FatalBug] 倒闭了
[Cyancyln霄霄青虹] 为什么没有牛车
[违规昵称ud62s3f] 嗨在全聚德
[奶油松饼bot] 牛车是什么意思
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 太好了
[奶油松饼bot] 还只是烤鸭的价格[dog]没算小料
[vyjfgufhugjyfu] 纸杯鸭汤
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot 讲解一下 黑粉大哥
[vyjfgufhugjyfu] 养点鸭子
[奶油松饼bot] 那么多游客，总有不知道的
[奶油松饼bot] 出了个老北京鸭汤烫饭配咸菜，38
[vyjfgufhugjyfu] 都不用进货了
[川上とも子] 就非得吃烤鸭
[ebi_hoshino] 他想专注上7000
[冰冻的心很冷哟] 养鸟，哪有孙孙养牛厉害，还是白白的牛[dog]
[奶油松饼bot] [惊讶][亲亲]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 你不去？？我的全聚德股票怎么办？？[龇牙][龇牙]
[゚大板栗砸] 又是你们三儿
[阿散井恋次] 卡他卡他卡他
[奶油松饼bot] 你们真狠心
[奶油松饼bot] 喝点豆汁[dog]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼怎么还不哞哞[委屈]
[vyjfgufhugjyfu] 好图
[奶油松饼bot] 经典杀第一
[奶油松饼bot] 宝宝现在没有纸杯鸭汤了，现在是老北京鸭汤烫饭配咸菜卖38[dog]
[晓风丿自然] 666
[佐贺果冻君] HOW
[奶油松饼bot] 蒙的
[阿散井恋次] 卡比不配喝汤
[奶油松饼bot] 温馨让汤
[奶油松饼bot] 把白名多养点分
[人家才不会摔倒呢] 天降正义
[奶油松饼bot] 1up
[android机油] 上边还有门
[违规昵称ud62s3f] nlbk
[クリーム松饼] 那个舰长还在吗[哇]
[ヒカラ] 走马灯
[xoxtop1] 牛6不开
[奶油松饼bot] 人到时候钥匙一下进来了
[奶油松饼bot] 不是我，我说的6950
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 什么咸菜，那是鸭汤烫饭＋韩国国宴，38很实惠了
[热的发冷] 逗逗你的呀
[android机油] soga
[ヒカラ] 早跑了
[奶油松饼bot] 要车了吗
[奶油松饼bot] 我爱播还是那么温馨 一点没变
[vyjfgufhugjyfu] 哪个舰长
[vyjfgufhugjyfu] 抗日模式[大哭]
[ebi_hoshino] 。。。
[奶油松饼bot] 来了
[sxzjgpr] 骗骗你的呀
[奶油松饼bot] 居然真有牛车
[违规昵称ud62s3f] 可怜的孙子
[奶油松饼bot] 咩
[奶油松饼bot] 最喜欢的牛车来了
[ebi_hoshino] 口牟口牟
[奶油松饼bot] 悲哀
[lug7] 最喜欢的牛车
[ヒカラ] 可怜孙孙
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 这个点还有isun吗
[奶油松饼bot] 嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿来了
[佐贺果冻君] 666
[奶油松饼bot] 这就是传说中的牛车么
[ebi_hoshino] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[晓风丿自然] 走马灯
[阿散井恋次] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] -100
[ebi_hoshino] 盖欧卡闻到味就来了
[奶油松饼bot] 没有555
[android机油] 跑个圈呗
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[阿散井恋次] 然后爱孙就全来了
[川上とも子] 555已经凉了
[阿散井恋次] +7啦盖欧卡松饼
[奶油松饼bot] 5555快来吸血
[奶油松饼bot] isun车队还有几个人还在？
[芽衣树] 555又被主播拉黑了[哇]
[奶油松饼bot] 切没排到[dog]
[ヒカラ] 被雅阁了
[奶油松饼bot] 555上号
[ebi_hoshino] 今晚不见555
[阿散井恋次] 那咋了
[奶油松饼bot] 松饼叫什么
[クリーム松饼] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] ？
[奶油松饼bot] 另一个牛车是自己人吗
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] @啵嘤_747 クリーム带音符的那个
[ebi_hoshino] 蒙的
[奶油松饼bot] 北京热
[lug7] 吃黑名单的话，很难找到24个互相不拉黑的人
[二囧的妈妈美蛋是只猫] ？
[违规昵称ud62s3f] 开了？
[阿散井恋次] 灯灯灯灯灯灯灯灯灯灯灯灯灯灯灯
[阿散井恋次] 那咋了
[奶油松饼bot] 胖哥爱你
[德军总部] 胖哥打压
[奶油松饼bot] 那咋了
[阿散井恋次] 因为你在这带节奏，为什么
[ReScarL] 因为你在这里带节奏，为什么？
[ヒカラ] 偏爱
[奶油松饼bot] 待会儿再偷个星星
[阿散井恋次] 北京热
[ebi_hoshino] 必雷，必雷
[vyjfgufhugjyfu] 鲁迅劈劈劈
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 鲁迅劈劈劈
[奶油松饼bot] 蒙的
[ebi_hoshino] 这又来了个谁
[ebi_hoshino] 新isun吗
[奶油松饼bot] 来了个很困的人[委屈]
[阿散井恋次] 打了
[奶油松饼bot] 打了你又不高兴[dog]
[ヒカラ] 打了
[我打算入道] 打
[嘉琪拉] 打了
[ReScarL] 真打雷你又不乐意了
[奶油松饼bot] 你就说打没打
[阿散井恋次] 盆满钵满
[奶油松饼bot] 笑死
[违规昵称ud62s3f] fw
[阿散井恋次] 主播为什么不吃道具啊？
[クリーム松饼] 笑死我了
[奶油松饼bot] 《拿》
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[佐贺果冻君] HOW
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈
[人家才不会摔倒呢] 话多
[vyjfgufhugjyfu] 分b没有
[奶油松饼bot] 不爱吃
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 主播你为什么不吃道具 是因为不爱吃吗
[奶油松饼bot] @阿童木会飞 减肥呢[dog]
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] ？？？
[ReScarL] ？
[晓风丿自然] 666
[二囧的妈妈美蛋是只猫] ？？？？？
[嘉琪拉] ？
[奶油松饼bot] 蒙的
[芽衣树] ？
[lug7] 胖哥上
[クリーム松饼] 蒙的蒙的蒙的
[只会干饭的小乌昂] ？？？？？
[嘉琪拉] 来个闪电
[奶油松饼bot] 偷
[只会干饭的小乌昂] 你开了啊
[FatalBug] ？
[奶油松饼bot] 皮卡皮快来啊
[阿散井恋次] 三体蓝龟胖哥鈿！三体蓝龟胖哥鈿！三体蓝龟胖哥鈿！三体蓝龟胖哥鈿！三体蓝龟胖哥鈿！
[热的发冷] 不防胖哥
[奶油松饼bot] 偷走
[奶油松饼bot] 是不是该劈了[dog]
[Ixcy9] 不防胖哥？
[vyjfgufhugjyfu] 鲁迅劈劈劈
[嘉琪拉] ⚡
[奶油松饼bot] 偷他
[奶油松饼bot] @阿童木会飞 喇叭偷不走
[xoxtop1] 这不登说不过去了吧
[奶油松饼bot] 主播减多少斤了？
[阿散井恋次] 爱孙帮你吃蓝龟还要被嘲讽
[奶油松饼bot] @momo 减八千斤了[dog]
[奶油松饼bot] 那就打雷
[阿散井恋次] 三体蓝龟胖哥鈿！三体蓝龟胖哥鈿！三体蓝龟胖哥鈿！三体蓝龟胖哥鈿！三体蓝龟胖哥鈿！
[奶油松饼bot] 高手不赢第一把
[ebi_hoshino] 这局能灯我吃
[ヒカラ] isun救一下啊
[奶油松饼bot] 蓝加打雷
[奶油松饼bot] 预测一下今天可以几连登
[奶油松饼bot] 红龟怎么碎了
[奶油松饼bot] 怎么没劈啊[dog]
[奶油松饼bot] 后面干嘛呢
[人家才不会摔倒呢] 打雷[滑稽]
[小乙0888] 来了来了  [妙]
[川上とも子] nonono 高手是不赢第一盘的
[奶油松饼bot] 打雷啊
[奶油松饼bot] 蓝龟加打雷一起来有感觉吗？
[奶油松饼bot] 坏了
[奶油松饼bot] 马萨卡
[クリーム松饼] 马萨卡
[ebi_hoshino] 不会吧
[vyjfgufhugjyfu] 难道说
[奶油松饼bot] 不对劲了
[奶油松饼bot] 唉，555不在
[奶油松饼bot] 坏了后面打起来了
[奶油松饼bot] isun呢？！快排进去啊，这样下去怎么行[dog]
[lug7] 哇！灯顶！
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 熟悉的剧本
[Dgdsv] 几个喇叭了
[违规昵称ud62s3f] 不准啊
[德军总部] 666
[川上とも子] 2-3-4在互相扯头发
[奶油松饼bot] 哇！登顶！！！
[クリーム松饼] 哇！登顶！！！
[佐贺果冻君] 666
[vyjfgufhugjyfu] 哇！灯顶！
[ebi_hoshino] 首局首灯
[MageAssassin] 666
[芽衣树] 没有555的登毫无含金量[抓狂]
[奶油松饼bot] 坏结局
[热的发冷] 开灯
[奶油松饼bot] 登顶
[阿散井恋次] 多亏盖欧卡帮你吃蓝龟
[奶油松饼bot] 我来了[dog]
[丶兔子大王] 灯顶
[ReScarL] 盖欧卡把人全堵了
[奶油松饼bot] 蒙的
[bili_97469950674] 刚关注的
[Dgdsv] 马灯都看不见了
[啊雨雨啊雨] 奶牛的咩咩好大好顶- -
[奶油松饼bot] ？？？
[奶油松饼bot] 不对劲
[奶油松饼bot] 牛牛大军集合啦！
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 开机 快
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 盖欧卡保住了孙孙的菊花[花]
[奶油松饼bot] 555醒醒！
[人家才不会摔倒呢] 有护航的isun
[奶油松饼bot] isun发力了
[奶油松饼bot] @阿童木会飞 我都等半天了[dog]
[Cyancyln霄霄青虹] 狙到了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [惊讶][生病]
[Cyancyln霄霄青虹] 我是小粉
[阿散井恋次] 狙到了
[奶油松饼bot] 我怎么是黑屏
[奶油松饼bot] 重进
[奶油松饼bot] 活人局
[ヒカラ] 主播能宝莲灯吗
[奶油松饼bot] 我们仨把日子过好比什么都强💗
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 4个isun
[小字辈] 趁555没来多登几次
[ebi_hoshino] 我怎么觉得这个D字头的是
[阿散井恋次] 他就是啊
[小乙0888] 孙孙现在录播找谁看啊
[ebi_hoshino] 我去，他就是吗
[ebi_hoshino] 又改名了呢
[ヒカラ] 贾强来了吗
[小字辈] ？改名？
[阿散井恋次] 啊？我是说是爱孙
[ebi_hoshino] 噢，那我看错了
[奶油松饼bot] 好偷
[ebi_hoshino] 好偷
[阿散井恋次] 好
[奶油松饼bot] 舒服啊
[iineedy] 好偷
[ebi_hoshino] 组合技
[奶油松饼bot] ？
[iineedy] 好好好
[川上とも子] 主播去了
[奶油松饼bot] 要笑死了
[ヒカラ] 热血沸腾的组合机
[佐贺果冻君] 组合技来了
[奶油松饼bot] 干的漂亮！
[ReScarL] 喜欢当第一
[人家才不会摔倒呢] 胖哥出手了
[iineedy] 先知说是
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[iineedy] 蒙的
[iineedy] HOW
[ReScarL] 天气预报这一块
[阿散井恋次] 还得是北京热
[奶油松饼bot] isun劈的[dog]
[奶油松饼bot] 这劈人的绝对是爱孙
[ebi_hoshino] 奔奔好撞
[佐贺果冻君] HOW
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 猪猪感应
[阿散井恋次] 牛毛都卧槽了
[iineedy] 牛人合一这一块
[奶油松饼bot] 其实是主播指挥isun打雷[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 孙子感应
[阿散井恋次] 那咋了
[奶油松饼bot] 被打压了[dog]
[奶油松饼bot] 你该谢谢我[dog]刚刚那雷我劈的
[奶油松饼bot] 七手的都要
[奶油松饼bot] 别说二手了
[ReScarL] 还是好人多啊
[ヒカラ] 马镫
[奶油松饼bot] 果然是isun雷[dog]
[奶油松饼bot] 皮卡皮！
[奶油松饼bot] 我眼睁睁看着你把无敌用了再劈的[dog]
[sxzjgpr] dimension狠狠打孙子
[阿散井恋次] 他让你早点爆料
[阿散井恋次] 好
[ebi_hoshino] LOSE
[奶油松饼bot] 你下次要眼睁睁看着它结束了劈他
[藤原秃驴] 好
[クリーム松饼] 笑死
[晓风丿自然] 大戾士
[iineedy] 好
[奶油松饼bot] 好👍
[啊珍厚入了啊强] 好
[小字辈] hao
[ReScarL] 拿火箭不爆料是该挨雷劈的
[ebi_hoshino] 蒙的
[奶油松饼bot] 给这主播惯着的
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[佐贺果冻君] 极限
[武器战没有眼泪] 可惜
[iineedy] AU
[小字辈] AU
[奶油松饼bot] 我眼睁睁看着你把无敌用了再劈的[dog]
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[奶油松饼bot] 给这主播惯着的
[ヒカラ] 主播前面怎么有海南人
[iineedy] 大戾士
[奶油松饼bot] 果然是isun雷[dog];皮卡皮！
[ebi_hoshino] 大戾士
[奶油松饼bot] 你下次要眼睁睁看着它结束了劈他
[android机油] 哈哈哈哈
[晓风丿自然] 大戾士
[ヒカラ] 那咋了
[ReScarL] 大戾士
[vyjfgufhugjyfu] 好
[奶油松饼bot] 好👍
[iineedy] 大戾士
[佐贺果冻君] 大戾士
[啊珍厚入了啊强] 该
[小字辈] 这把高端局
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 干的漂亮
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈;[dog]
[iineedy] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈
[ヒカラ] 精彩
[武器战没有眼泪] 哈哈哈哈哈哈哈
[阿散井恋次] ？
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[热的发冷] 哈哈哈哈
[sxzjgpr] 你在干嘛
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[android机油] 哈哈哈哈哈哈
[小字辈] 没连登了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[ReScarL] 路不拾遗这一块
[奶油松饼bot] [捂脸]
[啊珍厚入了啊强] 这车害了主播
[ebi_hoshino] LOSE
[kilmit] 流鼻涕+流口水
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 操作变形[花]
[奶油松饼bot] 遥遥落后
[奶油松饼bot] 减肥减的太过了吧 要饿死了
[小字辈] 这都不出火箭
[vyjfgufhugjyfu] 主播真的很讨厌道具啊[哇]
[android机油] 这下真第一马灯看不到了
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 舒服啊
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 该
[小字辈] 稳定守门
[武器战没有眼泪] 手柄按冒烟了
[ヒカラ] 不如海南人
[佐贺果冻君] LOSE
[クリーム松饼] 该[哇]
[奶油松饼bot] 你是真不饿啊
[vyjfgufhugjyfu] 技不如idun
[阿散井恋次] 笑死
[sxzjgpr] 菜
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 决赛圈两个牛牛
[눈_눈697] 技不如人
[草木枯萎了又繁荣] 连滚带爬
[奶油松饼bot] 真菜啊
[vyjfgufhugjyfu] 凭本事错过三个道具点
[武器战没有眼泪] [比心][比心]
[奶油松饼bot] 那咋了
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[クリーム松饼] [比心][比心][比心]
[vyjfgufhugjyfu] 笑死
[奶油松饼bot] 甜蜜双排属于是
[ヒカラ] 技不如人
[阿散井恋次] Bot局
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[人家才不会摔倒呢] 人机局
[小字辈] 人机局
[奶油松饼bot] 9000车队
[sxzjgpr] 放火球是以为后面有闪电
[奶油松饼bot] 我觉得主播不饿 每天气饱了
[sxzjgpr] 我觉得后面有闪电也会打后面的人
[奶油松饼bot] 本应该从从容容，游刃有余，结果连滚带爬
[阿散井恋次] 北京热
[阿散井恋次] 下回给你3个爱物
[bili_60897809454] 催眠
[奶油松饼bot] 舒服啊
[奶油松饼bot] [捂脸]
[晓风丿自然] 走马灯
[kilmit] 好
[奶油松饼bot] 空中金河田
[vyjfgufhugjyfu] 河田[哇]
[阿散井恋次] 不想要壳别要了
[武器战没有眼泪] 笑死
[川上とも子] 主播戾气好大
[川上とも子] 不如胖哥
[啊珍厚入了啊强] 还不是得靠我胖哥
[ヒカラ] 不如胖哥
[vyjfgufhugjyfu] 蘑菇大王
[川上とも子] 神秘6姑男
[小字辈] 别打丘
[vyjfgufhugjyfu] 打了
[奶油松饼bot] 靠，被你挤下去了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 技不如bot了啊[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 松饼技不如bot了[大哭]
[川上とも子] 轮椅
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 下次劈他
[クリーム松饼] [傲娇]
[梵团VenFriday] 梦醒了，饼饼早上好[哇][哇]
[奶油松饼bot] 装起来啦
[川上とも子] 双连保只有50的成功率
[クリーム松饼] 早上好[比心][比心][比心]
[bili_60890610977] 有意思啊
[人家才不会摔倒呢] 现在就打雷
[android机油] 哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] bot藏雷[dog]
[热的发冷] 马灯都没了
[奶油松饼bot] 松饼淘汰了？[dog]
[奶油松饼bot] 没了[dog]
[奶油松饼bot] 笑死
[川上とも子] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 该
[川上とも子] 回旋镖往后扔
[川上とも子] 绝了
[佐贺果冻君] 大戾士
[クリーム松饼] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] 该
[奶油松饼bot] 该
[上ba_皮卡丘] 大戾士
[vyjfgufhugjyfu] 好
[ReScarL] 你打他还不让还手了呗
[阿散井恋次] 大戾士
[奶油松饼bot] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 可惜[dog]
[川上とも子] 库巴主打的就是个没有隔夜的仇
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[小字辈] 最后一名不怕雷
[奶油松饼bot] 那不行
[奶油松饼bot] 马上来
[vyjfgufhugjyfu] 好多自己人
[川上とも子] 雷
[奶油松饼bot] 舒服啊
[川上とも子] 舒服了
[舞霄之7998] 好
[阿散井恋次] 好
[奶油松饼bot] [dog]
[lug7] 好
[クリーム松饼] 笑死我了
[奶油松饼bot] 该
[晓风丿自然] LOSE
[佐贺果冻君] LOSE
[奶油松饼bot] 爽
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[iineedy] LOSE
[奶油松饼bot] 真会霹
[舞霄之7998] 好
[奶油松饼bot] 郝雷
[ReScarL] 该
[上ba_皮卡丘] LOSE
[vyjfgufhugjyfu] 孙老九
[川上とも子] 这个雷是真的好雷
[奶油松饼bot] 刚那头牛什么意思啊，看到主播的牛被劈高兴地跳了一下
[人家才不会摔倒呢] 人机局淘汰赛
[bili_32634524595] 氛围好
[川上とも子] 孙红雷
[奶油松饼bot] 什么情况
[奶油松饼bot] 主播怎么不说话了
[iineedy] 不好
[奶油松饼bot] 叔叔这是在干什么[dog]
[奶油松饼bot] 闭麦了[dog]
[奶油松饼bot] 深夜这么多人跑
[奶油松饼bot] 西方可能白天
[川上とも子] 对味了
[小字辈] 美国傍晚欧洲接近睡觉时间
[奶油松饼bot] 那不行
[ヒカラ] 批
[奶油松饼bot] @填写名字 是你把主播劈淘汰的吗[dog]
[啊雨雨啊雨] 食物有啥效果啊
[奶油松饼bot] 听到了
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 语音操作？
[奶油松饼bot] @momo 不是啊[dog]我一直在前面[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 才下午两点
[vyjfgufhugjyfu] 美国是有时区的
[小字辈] 美国好几个时区
[小字辈] 我看的东部时间
[小字辈] 下午17点
[vyjfgufhugjyfu] 打压
[vyjfgufhugjyfu] 纽约那边跟我这有三个小时区别
[vyjfgufhugjyfu] 闪电呢[大哭]
[小字辈] 行
[阿散井恋次] 好
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] 闪电来了[哇]
[小字辈] 闪电猛冲！！！！
[奶油松饼bot] 再见👋
[德军总部] 河田
[奶油松饼bot] 闪电来啦
[vyjfgufhugjyfu] 河田也来了[哇]
[小字辈] 日墙
[vyjfgufhugjyfu] 天不生孙子，日墙界万古如长夜[哇]
[ヒカラ] 怎么不是说不日吗
[小字辈] 好持久的日墙
[クリーム松饼] 掉线了[大哭]
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[阿散井恋次] ？
[vyjfgufhugjyfu] 松饼还没灯顶吗
[vyjfgufhugjyfu] 这不打压了吗
[vyjfgufhugjyfu] ？
[阿散井恋次] ？
[阿散井恋次] 主播为什么不吃道具
[vyjfgufhugjyfu] 盖欧卡牛哇
[奶油松饼bot] 是不喜欢吃道具吗[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 盖欧卡怎么金妙子
[奶油松饼bot] 舒服啊
[クリーム松饼] 笑死
[晓风丿自然] 大戾士
[vyjfgufhugjyfu] 主播怎么也金妙子
[iineedy] 大戾士
[奶油松饼bot] 不信说是
[クリーム松饼] 马萨卡
[android机油] 666
[vyjfgufhugjyfu] 盖欧卡[大哭]
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 盖欧卡谦让了
[奶油松饼bot] 马萨卡
[奶油松饼bot] 太刺激了
[小字辈] 马萨卡
[ReScarL] 可惜了
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[阿散井恋次] 盖欧卡怎么送肉了
[vyjfgufhugjyfu] [委屈]
[小字辈] 第二？
[奶油松饼bot] ？
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 可惜
[奶油松饼bot] 鸡屁股也是鸡
[奶油松饼bot] 道具不错
[vyjfgufhugjyfu] 13
[奶油松饼bot] 太有操作了，吓哭了
[奶油松饼bot] 技不如5000
[iineedy] 技不如5000
[奶油松饼bot] 这能2？。。
[yahliyahli] 只要日强日德深
[小字辈] 进了决赛圈也是登
[ReScarL] 技不如5000
[奶油松饼bot] 输给5600不丢人
[vyjfgufhugjyfu] 松饼怎么十三了
[ヒカラ] 孙老二
[奶油松饼bot] [赞]
[クリーム松饼] 我都说了我掉线了啊[花]
[奶油松饼bot] 怎么还控分呢
[奶油松饼bot] 有点东西
[vyjfgufhugjyfu] [委屈]
[奶油松饼bot] 盖欧卡别放水了啊
[阿散井恋次] 明明就是送肉当爱孙了，还在解释
[奶油松饼bot] 回旋镖和三龟
[阿散井恋次] 他明明可以用无敌时间摸旗子的
[奶油松饼bot] 兔兔天吐血天n.
[Cyancyln霄霄青虹] 狙不到了[委屈]
[奶油松饼bot] 就我一个七千啊
[奶油松饼bot] 这么刺激[dog]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我怎么连接错误[委屈][委屈][委屈]
[阿散井恋次] 开始望瀑布
[你_我_抵抗_世界_] 为什么不是95%
[川上とも子] 还在零射
[奶油松饼bot] 孙宝的奇妙比喻
[奶油松饼bot] 今天有0射环节吗[dog]
[奶油松饼bot] 听不懂
[奶油松饼bot] 主播8好玩 还是新版的好玩啊
[奶油松饼bot] 俄罗斯方块99是彻底戒了吗，我等了快一个月了没看见了[捂脸]，b站视频回...
[奶油松饼bot] ...放也没有3月份的
[阿散井恋次] 不是还没出
[小字辈] 这两天有播
[阿散井恋次] 松饼加油
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 松饼王朝了
[阿散井恋次] 主播真孙子，看见松饼就打
[奶油松饼bot] 谢谢松饼大哥告知[比心]
[川上とも子] 动不动
[川上とも子] 懂不
[iineedy] 大戾士
[vyjfgufhugjyfu] 松饼加油
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[阿散井恋次] 主播真孙子，看见松饼就猛猛打
[iineedy] 邪恶孙子
[vyjfgufhugjyfu] 非我也，牛也
[奶油松饼bot] 打车队
[奶油松饼bot] 这什么游戏
[川上とも子] 不是这壳害了你 是这乱世
[奶油松饼bot] qq飞车
[呢称不吋在] 牛牛还能撞不过龟龟
[vyjfgufhugjyfu] 你不也看到他有了吗
[奶油松饼bot] 去吧！金河田！
[阿散井恋次] 该
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈
[阿散井恋次] 让你打松饼
[vyjfgufhugjyfu] 主播主播，牛牛能喝牛奶吗[哇]
[奶油松饼bot] 开花了 孙子屁股
[阿散井恋次] 该
[呢称不吋在] 你还有何话说
[vyjfgufhugjyfu] 松饼加油[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 松饼寻他[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 松饼呢
[vyjfgufhugjyfu] 小栗寻
[奶油松饼bot] 还能上来
[奶油松饼bot] 舒服啊
[阿散井恋次] 该
[iineedy] LOSE
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 该
[奶油松饼bot] [摊手]
[android机油] 哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 技不如松饼
[懦懦鲨] 好
[阿散井恋次] 技不如松饼
[lug7] HOW
[人家才不会摔倒呢] 饼之下
[奶油松饼bot] 技不如松饼
[奶油松饼bot] 松饼也在zmd车队里吗现在[呆]
[奶油松饼bot] 我靠我登顶了
[vyjfgufhugjyfu] 打压
[クリーム松饼] 我登顶了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
[奶油松饼bot] [阴险][阴险]
[vyjfgufhugjyfu] 哇！
[vyjfgufhugjyfu] 灯顶！
[阿散井恋次] 松饼666
[iineedy] HOW
[vyjfgufhugjyfu] 主播快点祝贺一下松饼
[晓风丿自然] 大戾士
[阿散井恋次] 松饼灯顶了我可以安心睡觉了[爱]
[クリーム松饼] 第一次在主播的局登顶
[クリーム松饼] 晚安[哇]
[奶油松饼bot] 松饼和主播今天登顶次数一样了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 牛哇牛哇
[飘雪倾城满长安] 孙孙爱你哟
[奶油松饼bot] 坏了
[奶油松饼bot] 皮卡皮！
[奶油松饼bot] [捂脸]
[iineedy] 好好好
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 笑死
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 牛牛喝牛奶
[クリーム松饼] 该
[vyjfgufhugjyfu] 该
[奶油松饼bot] 怎么又是这图[dog]
[クリーム松饼] 笑死我了
[奶油松饼bot] 好菜呀[dog][dog][dog]
[vyjfgufhugjyfu] 天不生孙子，日墙界万古如长夜
[呢称不吋在] 什么倒1保送套餐
[奶油松饼bot] 那咋了
[ヒカラ] 日强
[vyjfgufhugjyfu] 这还有路？
[クリーム松饼] 有的[哇]
[奶油松饼bot] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] i币
[ヒカラ] 海南人第一
[奶油松饼bot] 用了吧
[vyjfgufhugjyfu] 你不是喜欢保护道具吗
[飘雪倾城满长安] 会有闪电的
[呢称不吋在] 人家都抄近道了
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 蒙的[dog]
[iineedy] HOW
[ヒカラ] ？
[奶油松饼bot] 坏了
[ヒカラ] isUN批的
[呢称不吋在] isun 出来解释一下
[FatalBug] isun闪电
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 这个BuBuline太坏了[委屈][委屈][委屈]
[可爱亲亲大宝贝] 老电脑加显卡，奔腾G3470加intel A380好还是A
[奶油松饼bot] 别念叨
[奶油松饼bot] @填写名字 乐[dog]
[可爱亲亲大宝贝] 310好
[奶油松饼bot] 舒服啊
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 该[dog]
[ヒカラ] 不如海南人
[奶油松饼bot] 该
[呢称不吋在] 技不如人
[有趣的订书机] 是毛
[クリーム松饼] 舒服了[哇]
[奶油松饼bot] 舒服
[飘雪倾城满长安] 我们是亚军
[奶油松饼bot] 开怀大笑了
[奶油松饼bot] 弯道快才是真的快[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 老二
[奶油松饼bot] 菜
[飘雪倾城满长安] 特技动作有区别吗孙
[飘雪倾城满长安] 受益匪浅孙老师
[晓风丿自然] 666
[lug7] isun太多了
[川上とも子] 胖哥：都哥们儿
[呢称不吋在] 好判断
[提瓦特消防队长] 直播间真离不了胖哥[dog]
[飘雪倾城满长安] 松饼给你保驾护航呢
[vyjfgufhugjyfu] 那咋了
[奶油松饼bot] 被打压了[委屈]
[lug7] 是松饼扔的么
[飘雪倾城满长安] 吓尿了
[クリーム松饼] 被打压了[大哭]
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈
[呢称不吋在] 是连压两次吗
[奶油松饼bot] 记仇
[vyjfgufhugjyfu] 松饼20而亡[委屈]
[奶油松饼bot] 好听💗
[呢称不吋在] 有仇当场报 不留隔夜仇
[飘雪倾城满长安] 好久没听孙孙吹口哨了
[vyjfgufhugjyfu] 其他isun都去哪了
[vyjfgufhugjyfu] taxi了
[クリーム松饼] 估计都被打压了[花]
[飘雪倾城满长安] Isun没了[委屈]
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[奶油松饼bot] isun让了[dog]
[呢称不吋在] 给植原君换条裤子
[提瓦特消防队长] i孙肉身淘汰保孙孙晋级
[奶油松饼bot] 好道具
[vyjfgufhugjyfu] 飞进来能打死吗
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 [委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 笑死我了
[vyjfgufhugjyfu] 好
[晓风丿自然] 大戾士
[飘雪倾城满长安] 道具呢
[奶油松饼bot] 是不喜欢吃道具吗[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 浪没了
[呢称不吋在] 还不用 等爱情
[奶油松饼bot] 赚了
[晓风丿自然] 666
[vyjfgufhugjyfu] ？
[飘雪倾城满长安] 把把压线进？
[呢称不吋在] 糟糕 真给他苟住了
[飘雪倾城满长安] 把把压线到第三很不错了
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 千年老二
[呢称不吋在] 海南人这么DIO
[奶油松饼bot] 哎呀呀呀怎么又是第二呀
[vyjfgufhugjyfu] 13是哪位isun
[飘雪倾城满长安] 第一这个老鼠有点强啊
[仙瓜Q] 没事，你是个快乐的老二。
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 输给这个第一两次了吧
[奶油松饼bot] 没被回旋镖打那么一下说不定淘汰的变成你了
[奶油松饼bot] 啥游戏啊
[Axel-Almar] 那个dimension没用牛了？
[奶油松饼bot] @➿ 任天堂Switch2独占的超级马力欧赛车世界
[飘雪倾城满长安] 爱牛卡丁车
[lug7] 粉忠为什么雅阁了
[呢称不吋在] 老任也搞不明白为什么牛牛的浓度这么高
[Axel-Almar] 不至于，那几个强力护法今天好像没来。
[摇摆的jk] 有的人早就死了，只不过现在才埋
[呢称不吋在] 鉴定为应激反应
[飘雪倾城满长安] 孙孙是因为没爱牛集火才玩这么晚吗
[vyjfgufhugjyfu] ？
[Axel-Almar] 写没掉下去？
[呢称不吋在] 这要是给你蹭下去得多伤心啊
[Axel-Almar] 舒服了吧。
[奶油松饼bot] 舒服了
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈
[呢称不吋在] 还好过了
[奶油松饼bot] AUV
[奶油松饼bot] 你干嘛~哎哟
[vyjfgufhugjyfu] 可怜的奔奔
[iineedy] 走马灯
[Axel-Almar] 可惜没有第二个雷
[奶油松饼bot] 松饼劈的[dog]
[飘雪倾城满长安] 闪电会有cd吗？
[川上とも子] 主播还是忘不了胖哥
[奶油松饼bot] 胖哥不用道具也能登顶
[Axel-Almar] 不对啊。这把好几个牛啊。
[奶油松饼bot] 孙宝真快！
[奶油松饼bot] 蓝龟来了
[晓风丿自然] 走马灯
[iineedy] 好偷
[奶油松饼bot] 好偷
[vyjfgufhugjyfu] 我也喜欢
[老实娜] 胖哥：听说有人装逼
[Axel-Almar] 三体出动！
[奶油松饼bot] 哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 好
[老实娜] 赚了
[呢称不吋在] 偷了根毛
[呢称不吋在] 血赚
[奶油松饼bot] 苦命鸳鸯
[奶油松饼bot] 爱孙发发力啊
[vyjfgufhugjyfu] 那咋了
[奶油松饼bot] 我蓝龟呢
[飘雪倾城满长安] 车尾灯都看不到了
[vyjfgufhugjyfu] 你不喜欢可以拉黑
[Axel-Almar] 好！
[奶油松饼bot] 坏了
[晓风丿自然] 666
[vyjfgufhugjyfu] 好多自己人
[飘雪倾城满长安] 遥遥领先
[呢称不吋在] 这波要选入教科书了
[Axel-Almar] 三个红红的龟壳要来了
[奶油松饼bot] 记住这个好
[Axel-Almar] 哈哈
[奶油松饼bot] 舒服啊
[vyjfgufhugjyfu] 好
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 那咋了
[Axel-Almar] 舒服了。
[呢称不吋在] 这下对味了
[vyjfgufhugjyfu] 至于
[iineedy] LOSE
[iineedy] 不好
[冠军开小差] 四个闪电三个蓝龟
[飘雪倾城满长安] 盖欧卡全责
[晓风丿自然] 大戾士
[Axel-Almar] 道具不就来了吗
[奶油松饼bot] 啥游戏？
[ebi_hoshino] 主播一下子就被几只牛超了
[晓风丿自然] LOSE
[vyjfgufhugjyfu] 松饼[大哭]
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 一看是嘉琪拉舍不得骂了[花]
[奶油松饼bot] 哪头牛进了？
[冠军开小差] 蘑菇大王
[奶油松饼bot] ztmex
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[ヒカラ] 不如贾强
[奶油松饼bot] 牛村的希望
[飘雪倾城满长安] 给爱牛争光
[vyjfgufhugjyfu] 这是谁[哇]
[老实娜] 哇，还有以德报怨
[奶油松饼bot] 妹妹加油啊
[甘霖逢时] isun大溃败
[DBDLYM] 加油吧
[冠军开小差] jiaqila是什么单词
[奶油松饼bot] 笑死
[晓风丿自然] 666
[ebi_hoshino] 蒙的
[摇摆的jk] kkrj
[老实娜] 换裤子
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 妹妹牛逼
[ヒカラ] 贾强大胜利
[嘉琪拉] 蒙的
[冠军开小差] isun大胜利
[vyjfgufhugjyfu] 牛哇牛哇
[老实娜] 走马灯车队win！
[ヒカラ] 恶意组队
[飘雪倾城满长安] 嘉琪啦是妹子吗
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 库巴：到底多少头牛，ztmex
[冠军开小差] 能进个水管吗
[ヒカラ] 举报了
[ヒカラ] 库巴举报主播恶意组队
[Axel-Almar] 总不能都是库巴干的吧
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] @Sssssssssssssss 没好友就纯看运气[dog]
[老实娜] 库巴：我打了一头牛还有一头牛打了一头牛还有一头牛，怎么会这样？
[奶油松饼bot] 胖哥就没人打他
[飘雪倾城满长安] 松饼还在牛车呢
[奶油松饼bot] 怎么这么阴暗[dog]
[vyjfgufhugjyfu] [手机]
[奶油松饼bot] 所以主播天天黑胖哥是因为胖哥抢了国服第一吗
[クリーム松饼] 我甚至快八千了[哇]
[ヒカラ] 库巴一个人打这么多牛
[vyjfgufhugjyfu] 牛哇牛哇
[晓风丿自然] 走马灯
[ebi_hoshino] 怎么还有一头不认识的野生牛
[Axel-Almar] 上一把扣了主播还有4头牛呢。
[冠军开小差] 今晚isun不多啊
[ebi_hoshino] 啊呸，陌生牛
[ヒカラ] 松饼主播说你呢
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 都是isun
[飘雪倾城满长安] 一堆牛盯着主播打，那主播得多伤心啊
[Axel-Almar] 我一开始没注意。今晚牛也不少了
[川上とも子] 啊？
[奶油松饼bot] 我们牛牛大军都是自己人 主播除外
[ヒカラ] 什么样的主播就有怎么样的粉丝
[奶油松饼bot] 主播也没少打压isun[dog]
[iineedy] 自重
[甘霖逢时] 粉丝都随主播
[冠军开小差] 主播我ns2这周末到，我能来排你吗
[川上とも子] 我们水友抱团取暖怎么了
[lug7] 为什么胖哥的粉丝就帮胖哥上分
[奶油松饼bot] 还是主播失道寡助造成的[dog]
[奶油松饼bot] 胖哥的粉丝就不会希望胖哥死
[飘雪倾城满长安] chunkycat是谁？胖猫？
[Axel-Almar] 等会好吃的就给你了。
[ebi_hoshino] 不认识的
[Axel-Almar] 那个cat没见过。
[ヒカラ] bubuyami
[ebi_hoshino] 就是个陌生牛
[飘雪倾城满长安] 刚才是啥道具
[vyjfgufhugjyfu] 勇吉拉怎么你了
[朋希宇] ？
[飘雪倾城满长安] 主播怎么盯着爱牛打
[Axel-Almar] 主播的龟壳都是往牛牛头上丢的。不奇怪
[冠军开小差] 可惜
[奶油松饼bot] 准
[ヒカラ] 贾强的和田
[飘雪倾城满长安] 嘉琪啦的
[川上とも子] 是你的河田
[晓风丿自然] 走马灯
[冠军开小差] ？？？
[vyjfgufhugjyfu] ？
[Axel-Almar] 坏比
[川上とも子] 范进中举
[FatalBug] 笑跟孙
[冠军开小差] 主播打压粉丝
[vyjfgufhugjyfu] 坏啊
[奶油松饼bot] 难怪ZMD车队一直不团结
[iineedy] 这动静是人啊
[飘雪倾城满长安] 盯着爱牛打笑得跟孙子似的
[ebi_hoshino] LOSE
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 该
[Axel-Almar] 什么坏战术都用牛牛头上了
[冠军开小差] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈哈哈哈
[iineedy] 乐极生悲这一块
[以酷yk] 该
[Axel-Almar] 哈哈哈
[ヒカラ] 不喜欢用蘑菇
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[謨靖同志] LOSE
[奶油松饼bot] 哈哈哈
[摇摆的jk] 好
[德军总部] LOSE
[可乐对瓶吹-] 喜欢省
[冠军开小差] 喜欢省
[奶油松饼bot] 哈哈
[FatalBug] 该
[奶油松饼bot] 技不如人
[奶油松饼bot] [dog]
[iineedy] LOSE
[奶油松饼bot] 打压isun造成的[dog]
[川上とも子] 很难不哈气
[iineedy] 悲哀
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[冠军开小差] 第八名还不用蘑菇
[奶油松饼bot] 菜就多练
[飘雪倾城满长安] 爱牛发力了
[冠军开小差] 真不怕后面啊
[ヒカラ] 三蘑菇救过主播的命 舍不得用
[飘雪倾城满长安] 悲哀啊
[Axel-Almar] 是极巨化救的命
[ヒカラ] 可惜了
[冠军开小差] 那也要先过线啊
[ヒカラ] 下把在用
[vyjfgufhugjyfu] 不知道
[vyjfgufhugjyfu] 有胖哥含金量足吗
[Axel-Almar] 但是我们知道极巨化压一下的含金量[dog]
[ヒカラ] 金蘑菇短了一点
[弑神战天下] 我只看结果[dog]
[冠军开小差] 这把没有isun了
[飘雪倾城满长安] 这把就一个牛
[冠军开小差] 主播能登顶吗
[ヒカラ] 这把没isun了
[Axel-Almar] 这把没爱孙了。
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 我们互寻伤神伤心[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 你刚刚不会是因为我的闪电淘汰的吧[dog]
[Axel-Almar] 听着感觉真有意思😄
[ヒカラ] 主播成玩具了
[嘉琪拉] 我二连灯了
[奶油松饼bot] 宝宝我还剩30分8000了[dog]
[iineedy] 666
[クリーム松饼] 我刚刚近道失误了[傲娇]
[飘雪倾城满长安] 你不在  孙孙当大王
[嘉琪拉] 我看到了
[クリーム松饼] 没蹭到杆子
[ヒカラ] 主播怎么不上二楼
[Axel-Almar] 烦死了。这就是没有护法大队的后果。
[冠军开小差] 没有isun就是舒服吗
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 你又登了吗
[奶油松饼bot] 宝宝就是很厉害[爱]
[奶油松饼bot] @momo 第四[dog]
[ヒカラ] 没isun这么舒服
[老实娜] 能少吃一个蓝
[Axel-Almar] 你这领先的我看着难受
[奶油松饼bot] 有这币要吗
[飘雪倾城满长安] 没isun这么猛？
[嘉琪拉] 大王吧就大王吧
[冠军开小差] 平常那么多闪电蓝龟呢
[ヒカラ] isun加大火力
[奶油松饼bot] 笑死
[ヒカラ] 雅阁
[ヒカラ] 丢人
[奶油松饼bot] 这近道学到了[dog]
[老实娜] 当第一当第一，就非得当这个第一
[Axel-Almar] 你是吃打雷的第二
[奶油松饼bot] 什么游戏
[ヒカラ] 那怎么超呢
[飘雪倾城满长安] 细节第二让篮龟
[クリーム松饼] 丢人[哇]
[Axel-Almar] 打雷三体。噔噔噔
[クリーム松饼] 笑死
[Axel-Almar] 先三体再打雷
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[老实娜] 哎哟你就非得打！
[Axel-Almar] 人家第一名不往后往前恶心自己？
[晓风丿自然] 大戾士
[ヒカラ] 完啦
[奶油松饼bot] 舒服啊
[ヒカラ] 撞自己老乡了
[vyjfgufhugjyfu] 自己人nb
[奶油松饼bot] 谢谢关注💗
[Axel-Almar] 没有zmd的牛牛，也有野生的牛牛创一下
[冠军开小差] 灯顶最近的一次
[Axel-Almar] 打雷噔噔噔
[奶油松饼bot] 开香槟
[vyjfgufhugjyfu] 怎么三个黛西
[奶油松饼bot] 切[dog]
[Axel-Almar] 打雷！
[ヒカラ] 闪电萌宠
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸][捂脸]
[bili_90484529292] 香槟开起来了
[冠军开小差] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 笑死我了
[クリーム松饼] 舒服了
[vyjfgufhugjyfu] 哈哈哈哈
[飞棹] 哈哈哈哈
[川上とも子] 又不想赢了吗
[奶油松饼bot] 舒服了
[奶油松饼bot] 舒服啊
[奶油松饼bot] 赢了说是
[奶油松饼bot] ？
[川上とも子] 无效打雷
[vyjfgufhugjyfu] ？
[奶油松饼bot] 马萨卡
[冠军开小差] ？？？？？
[川上とも子] 在加速板上
[クリーム松饼] 马萨卡
[Axel-Almar] 加纳
[嘉琪拉] 蒙的
[名前を変えよう] ？
[ヒカラ] 有isUN的雷
[奶油松饼bot] 差点
[白开水哟] ?
[Axel-Almar] ？
[二囧的妈妈美蛋是只猫] ？？？？？
[福音响彻人间之时] 被闪电救了
[名前を変えよう] 这都可以
[奶油松饼bot] 那不然呢
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] Joe Fayday加速带
[奶油松饼bot] [捂脸][捂脸]
[ヒカラ] 螃蟹怎么开的
[奶油松饼bot] 坏了
[川上とも子] 啊？
[奶油松饼bot] 难道说
[Axel-Almar] 坏了
[奶油松饼bot] 有黑幕
[冠军开小差] ？？？？？？？？？
[奶油松饼bot] 蒙的
[老实娜] 请演员了
[白开水哟] ???
[vyjfgufhugjyfu] 哇！
[bili_90484529292] 666
[奶油松饼bot] 哇！登顶！！！
[ヒカラ] 螃蟹掉线了
[名前を変えよう] ？
[冠军开小差] 灯顶
[wxg258] 蒙的
[晓风丿自然] 666
[奶油松饼bot] 再来一局嘛，陪我上八千[委屈]
[iineedy] 666
[嘉琪拉] ？？？
[德军总部] 666
[川上とも子] 有人给老奶奶让道呢
[奶油松饼bot] 🐮
[芽衣树] 蒙牛
[嘉琪拉] 666
[Axel-Almar] 车队呢？集合了
[奶油松饼bot] 再来一局嘛，陪我上八千[委屈]
[ヒカラ] 主播收买了螃蟹
[冠军开小差] 赶紧制裁一下主播
[川上とも子] 爱孙打的雷
[奶油松饼bot] 耶[爱][爱][爱]
[ヒカラ] 主播螃蟹怎么一下子掉后边了
[ヒカラ] 没人打他
[クリーム松饼] 能不能上八千看这把了[哇]
[冠军开小差] 螃蟹是卡比
[飘雪倾城满长安] 破案了，放闪电的是kazelink
[ヒカラ] 黑幕
[奶油松饼bot] 这几把我都有打雷倒是[dog]
[酥不扶的大爹] isun只剩松饼了吗
[vyjfgufhugjyfu] 加油
[德军总部] 松饼还差28分吗
[小乙0888] 加油
[ヒカラ] 牢5都被你熬死了
[川上とも子] 山中无老虎  孙子当霸王
[Axel-Almar] 我看你是打雷吃少了知道吧
[我真是聪明人] 9000開皇帝
[飘雪倾城满长安] 孙孙承认技不如555吗
[ヒカラ] 主播有和田吗
[奶油松饼bot] sn2的游戏吗
[川上とも子] xbox360的游戏
[飘雪倾城满长安] 币没用，反正靠闪电炮金蘑菇[dog]
[摇摆的jk] ps6的游戏
[奶油松饼bot] 舒服啊
[ヒカラ] 米雪滨城
[Axel-Almar] 可爱捏
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 疯狂了
[ヒカラ] 主播终于疯了
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 马车玩多了得了疯牛病[花]
[奶油松饼bot] 好
[vyjfgufhugjyfu] 好
[Axel-Almar] 哈哈哈
[以酷yk] 好
[晓风丿自然] LOSE
[奶油松饼bot] 啧
[甘霖逢时] 好
[ヒカラ] 抽了也很难收场
[iineedy] LOSE
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 好[牛]
[酥不扶的大爹] 技不如松饼[滑稽]
[奶油松饼bot] 好
[川上とも子] 上9000了说是
[奶油松饼bot] hhhhh'
[奶油松饼bot] 啥游戏
[飘雪倾城满长安] 好消息是下一把匹配不到爱牛
[Cyan_碧蓝] 技不如人
[vyjfgufhugjyfu] 松饼加油
[川上とも子] 主播加纳 晚安
[奶油松饼bot] 你只能看着松饼上8000[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 主播给你垫了
[ヒカラ] 松饼=胖哥
[奶油松饼bot] 什么游戏
[Axel-Almar] 别啊牛牛们还没出来呢
[ebi_hoshino] 主播要逃逸了
[晓风丿自然] 走马灯
[ebi_hoshino] 今天一局望庐山瀑布都没有
[ヒカラ] 没isUN
[奶油松饼bot] @奶油松饼bot @
[奶油松饼bot] 靠 淘汰了
[酥不扶的大爹] 没有555也上不了9000[dog]
[奶油松饼bot] 主播今天这么有精神，不是三天打鱼两天晒网了？
[奶油松饼bot] 7988了[委屈]再陪我打一局吧
[ebi_hoshino] 今晚没有瀑布
[神魔猫] ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ.
[ebi_hoshino] 大戾士
[ヒカラ] 哈哈
[Axel-Almar] 胖哥偷一下
[vyjfgufhugjyfu] 加纳！换成金妙子
[Axel-Almar] 哈哈哈哈哈
[奶油松饼bot] 胖哥真棒
[vyjfgufhugjyfu] 我之前加纳原来没发啊
[ebi_hoshino] 666
[晓风丿自然] 大戾士
[老实娜] 太好了，又可以把主播打退了
[川上とも子] 嘿嘿 笑死
[奶油松饼bot] 笑死
[奶油松饼bot] 这个是马里奥赛车8吗？
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼我登顶了[委屈][委屈][委屈]
[飘雪倾城满长安] 这都知道
[奶油松饼bot] @填写名字 7988了[委屈][委屈][委屈]
[奶油松饼bot] 舒服啊
[晓风丿自然] 大戾士
[クリーム松饼] 笑死我了
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 马车世界 算马车9了
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 8333了[委屈][委屈][委屈]
[ヒカラ] 库巴的复仇
[川上とも子] 知道啊
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 那咋了
[奶油松饼bot] 那咋了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 灯顶了吗
[クリーム松饼] 没[傲娇]
[vyjfgufhugjyfu] [委屈]
[晓风丿自然] 大戾士
[奶油松饼bot] 是的
[川上とも子] 是
[ヒカラ] 是的
[謨靖同志] 走马灯
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 太正确了
[飘雪倾城满长安] 第八打第七
[川上とも子] 都走
[奶油松饼bot] 孙宝坏掉了
[飘雪倾城满长安] 疯了
[川上とも子] 主播还怪有礼貌的
[奶油松饼bot] 宝宝好可爱[爱]
[甘霖逢时] ohyes
[Axel-Almar] 打雷
[川上とも子] 日语的您先请
[Axel-Almar] 现在就打
[vyjfgufhugjyfu] 灯
[奶油松饼bot] 好听[dog]
[奶油松饼bot] ？
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
[vyjfgufhugjyfu] 555[哇]
[晓风丿自然] 走马灯
[vyjfgufhugjyfu] ？
[川上とも子] 逃过一劫
[Axel-Almar] ？
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 555起来晚了
[ebi_hoshino] 要逃逸了
[ヒカラ] 复活了
[奶油松饼bot] 切 我还差一局八千[dog]
[Axel-Almar] ？？？
[飘雪倾城满长安] 555：不对不对
[罗浩然627] 主播望5而逃 太懦夫了
[奶油松饼bot] 直播间观众是不都睡了[dog]
[奶油松饼bot] 主播不陪松饼上8000了[dog]
[ヒカラ] gg
[奶油松饼bot] 再来一局嘛，陪我上八千[委屈]
[Axel-Almar] 可以再打一把的。
[晓风丿自然] LOSE
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[d-v-k55555] 迦納主播
[飘雪倾城满长安] 跟555匹配一局证明自己
[川上とも子] 再见
[奶油松饼bot] 快再来一局
[酥不扶的大爹] 再开一局 陪555打一把
[罗浩然627] 笑死 望5而逃
[甘霖逢时] 加纳
[奶油松饼bot] 切[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 不嘬别吹气
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 主播抛弃房管了
[ebi_hoshino] 面对555，主播选择逃逸，太没实力了
[ヒカラ] 拜拜
[Axel-Almar] 加纳
[川上とも子] 主播是怯战蜥蜴  不会和555打的
[奶油松饼bot] 加纳[爱][爱][爱]
[芽衣树] 主播来了吗，主播走了
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[クリーム松饼] 加纳[亲亲][亲亲][亲亲]
[晓风丿自然] 走马灯
[奶油松饼bot] 吓跑了
[甘霖逢时] ？？？？？？
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 下次定个闹钟
[ebi_hoshino] 这家伙在说什么呢
[酥不扶的大爹] 吓跑了
[vyjfgufhugjyfu] 瞧主播得瑟的
[ヒカラ] 阴阳是吧
[d-v-k55555] 你剛剛不是說我這幾天不在你很爽嗎[哇]
[川上とも子] 这叫困得不行了
[MageAssassin] 虚情假意
[눈_눈697] HOW
[Axel-Almar] 主播装孙子呢。
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 哈哈哈哈哈哈有人通风报信
[奶油松饼bot] 明天就八千[dog]
[奶油松饼bot] 等着吧
[Axel-Almar] 哈哈哈
[奶油松饼bot] 阴阳怪气的
[芽衣树] 主播这么孙子还需要装孙子呢[哇]
[奶油松饼bot] 主播因为555抛弃了松饼[dog]
[クリーム松饼] 乐[花]
[奶油松饼bot] 快开一局
[飘雪倾城满长安] 我心爱的主播见到555就跑 太没面子了
[ヒカラ] 蓝要洗
[vyjfgufhugjyfu] 寻他
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[罗浩然627] 555 开播吧 孙孙看到你就跑 我们拥戴你吧
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 多出生吧你们看看
[奶油松饼bot] 北方不应该叫棉被吗[dog]
[Axel-Almar] 吆西可爱捏
[ebi_hoshino] 不来一局面子都丢了
[奶油松饼bot] 我心爱的主播见到555就跑了 我好没面子
[Axel-Almar] 8000
[d-v-k55555] HOW
[vyjfgufhugjyfu] 哇！
[vyjfgufhugjyfu] 爱牛！
[ヒカラ] 打压胖哥
[晓风丿自然] 九折
[d-v-k55555] 主播狙到了
[奶油松饼bot] 宝宝你这是想还玩吗[dog]
[Axel-Almar] 主播避战玩单机了。
[vyjfgufhugjyfu] [大哭]
[vyjfgufhugjyfu] ？
[奶油松饼bot] 笑死我了
[奶油松饼bot] 老公晚安[爱][呆]
[ヒカラ] 来局宝可梦对战吧
[奶油松饼bot] 留给我刷吧[dog]
[奶油松饼bot] 虚晃一枪是吧
[vyjfgufhugjyfu] 来0旋击吧
[川上とも子] 达克莱伊它怎么有点发紫
[奶油松饼bot] 我这个档刷不了了
[ヒカラ] 不如去淘宝花5块钱买一个
[奶油松饼bot] 已经更新了
[クリーム松饼] 没有含金量[花]
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 饼饼我发现牛车好友对战记录我只3-4败给嘉琪拉一局[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 1
[奶油松饼bot] 要嘬嘬[爱][呆]
[ヒカラ] [dog]
[奶油松饼bot] @填写名字 乐[dog]
[摇摆的jk] 主播被永远困在这场噩梦里了
[奶油松饼bot] 我好像是2-1
[奶油松饼bot] 对主播[dog]
[芽衣树] 神秘仪式[哇]
[飘雪倾城满长安] 太没面子了 我们爱牛见到555怎么抬得起头
[Axel-Almar] 可爱捏
[奶油松饼bot] 我是4-2[dog]
[川上とも子] 紫了 紫了 变密勒顿了
[vyjfgufhugjyfu] 主播什么时候梦醒
[奶油松饼bot] 哪边4[dog]
[奶油松饼bot] 当然是我[dog]
[奶油松饼bot] [捂脸]
[晓风丿自然] 走马灯
[川上とも子] 。。
[ヒカラ] 估计ns2迭代了 都刷不出来
[川上とも子] 还有za的事？
[奶油松饼bot] 笑死我了[dog]
[ヒカラ] 孙孙去玩两把宝可梦对战好不好
[奶油松饼bot] 老板大气💗💗💗
[ヒカラ] 不是说不打扫厕所的嘛
[クリーム松饼] 我来刷肯定出得来[哇]
[ヒカラ] LOSE
[川上とも子] 主播咋买了这么多pokemon
[奶油松饼bot] 主播怎么又开始咳了[捂脸]
[vyjfgufhugjyfu] 再来几个dlc
[奶油松饼bot] 不知道[dog]
[ヒカラ] 主播是宝批
[奶油松饼bot] 更新噩梦神mega后不像破壳鸡蛋了
[ヒカラ] 边骂边玩
[奶油松饼bot] ？
[奶油松饼bot] 你还缺水吗，我帮你买件东方树叶吧
[嘉琪拉] ？
[二囧的妈妈美蛋是只猫] ？
[Axel-Almar] 还真是
[ヒカラ] ？
[川上とも子] py涂口红
[奶油松饼bot] 要红茶的吗
[二囧的妈妈美蛋是只猫] stmsmn
[川上とも子] 是哪里的童谣
[ヒカラ] 另一半怎么都是麻子
[嘉琪拉] 说tm什么呢
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 重庆
[奶油松饼bot] 给主播买两箱红牛吧
[奶油松饼bot] 主播喝点豆汁儿吧[dog]
[川上とも子] 6
[奶油松饼bot] @Arthur 乐[dog]
[奶油松饼bot] [dog]持久一点
[川上とも子] 你要是用1个大师球 不就能换到20个高级球吗
[川上とも子] 血赚
[d-v-k55555] 偷襲！
[奶油松饼bot] 检测到关键词，灯顶！
[川上とも子] ？
[川上とも子] 任务标题也不写个
[vyjfgufhugjyfu] 主播是不想灯顶吗
[川上とも子] 真突然
[奶油松饼bot] 只会欺负电脑了[dog]
[ヒカラ] 那咋了
[川上とも子] 逆袭了快30年了 谁没见过
[奶油松饼bot] 神兽男装起来
[Axel-Almar] 对战的时候主播要是也有这么厉害就好了
[ヒカラ] 深受难
[川上とも子] 都是加速度的
[クリーム松饼] 也就欺负电脑厉害[哇]
[ヒカラ] 主播只能欺负软柿子
[奶油松饼bot] 宝可梦是不是还有一个开放世界游戏
[奶油松饼bot] ns拿到重庆来我给你做[dog]
[奶油松饼bot] 不做完的话会不干净吗
[vyjfgufhugjyfu] 主播还没灯顶怎么全收集[哇]
[川上とも子] 朱紫
[Axel-Almar] 强迫症。刷刷刷高强度爱好者
[奶油松饼bot] 好听
[奶油松饼bot] @クリーム松饼 做什么[dog]
[川上とも子] 小苍响
[奶油松饼bot] @填写名字 什么都做[dog]
[奶油松饼bot] 先做这个再做这个[dog]
[奶油松饼bot] [dog]
[vyjfgufhugjyfu] 珍惜感恩
[明月鹦鹉] 有大师球吗？
[ヒカラ] 孙孙打扫厕所有一手的
[奶油松饼bot] 这游戏还没雅阁
[芽衣树] 一把掌抽死就认可了，不认可就多抽两次
[vyjfgufhugjyfu] 主播能珍惜和牛牛与胖哥的每一次相遇吗[哇]
[川上とも子] 半张芝麻饼
[クリーム松饼] 没有络腮胡，差评
[又啰嗦又不上道] ？
[芽衣树] 这就是我们宝可梦世界的认可啊[哇]
[奶油松饼bot] 有没有xxxl的
[ヒカラ] 像成都人
[Axel-Almar] 把眼睛脱了像不像主播本体？
[vyjfgufhugjyfu] 再不行珍惜一下陈先生，杨先生，还有梦醒怎么样
[川上とも子] 圆脸络腮胡 成都林心如
[Axel-Almar] 眼镜
[胖奶的白子] 早上好，饼嬢嬢[妙]
[クリーム松饼] 叫什么呢[花]
[奶油松饼bot] 笑死我了
[胖奶的白子] 大戾士
[vyjfgufhugjyfu] 把闪的给他
[ヒカラ] 孙子这么多闪xl山羊都没有
[芽衣树] ztmex
[奶油松饼bot] 12区有头目
[奶油松饼bot] 12，20区有概率刷头目
[川上とも子] 发育的怎么样  让我看看！
[川上とも子] 乖！让我看看
[vyjfgufhugjyfu] 寻他
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[奶油松饼bot] 主播要s吗[dog]
[川上とも子] 杰哥不要啦
[奶油松饼bot] @momo [dog]
[奶油松饼bot] 看不起m吗
[ヒカラ] 去淘宝买一个
[奶油松饼bot] 没刷出来吧[dog]
[Axel-Almar] 跟主播同性相斥了
[芽衣树] 这都能kata[哇]
[ヒカラ] 怎么不拿闪光的
[Axel-Almar] ？
[川上とも子] 。
[奶油松饼bot] 主包主包 我密阿雷全图鉴闪了 就差异次元密阿雷了
[Axel-Almar] 你这比喻
[川上とも子] 像吗？
[奶油松饼bot] 哪里像[囧][撇嘴]
[奶油松饼bot] 有点像
[奶油松饼bot] @谜拟Q 这么厉害[dog]
[Axel-Almar] 其实有点像
[奶油松饼bot] 是吧
[vyjfgufhugjyfu] 信任是吧
[川上とも子] 有点像关都的艹馆主
[ヒカラ] 说这话不觉得脸红吗
[vyjfgufhugjyfu] 待会能不能把这个放生了
[ヒカラ] 命运的安排
[奶油松饼bot] 太难了 刷一礼拜甜甜圈用两天 再刷一礼拜甜甜圈再用两天
[クリーム松饼] 你是真坏[哇]
[奶油松饼bot] @谜拟Q 辛苦了[dog]
[芽衣树] 随手抓的野花[哇]
[vyjfgufhugjyfu] 拿完奖金就切割[哇]
[ヒカラ] 路边的野花
[vyjfgufhugjyfu] 我都是学胖哥的
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 这任务可麻烦了[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 闪光呢
[奶油松饼bot] 我找了好久
[奶油松饼bot] 啥版本
[ヒカラ] 孙孙能给自己染个红毛吗
[MageAssassin] 主播现货还挺多
[vyjfgufhugjyfu] 主播全有啊
[奶油松饼bot] @谭先生 宝可梦za
[奶油松饼bot] 不同颜色花呗闪光颜色一样吗
[奶油松饼bot] 笑死
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[奶油松饼bot] 白色街上一堆
[vyjfgufhugjyfu] 主播该还花呗了
[ヒカラ] 主播队伍为什么带猴哥
[ヒカラ] 猴哥的脾气和主播一样
[Axel-Almar] 按你说法主播所有队伍里都要有武道熊师
[奶油松饼bot] 猴哥一拳超人啊
[奶油松饼bot] 正义社楼顶有白花和蓝花
[ヒカラ] 有山羊
[クリーム松饼] 来了[花]
[ヒカラ] 戾气吗
[川上とも子] 吓哭了
[奶油松饼bot] 给你看看南瓜怪人的实力
[川上とも子] 聚气愤怒拳
[vyjfgufhugjyfu] 为什么不是母性的光辉的实力
[ヒカラ] 孙孙这么多果子
[川上とも子] 小朋友不要看！
[川上とも子] 最害怕的一集
[奶油松饼bot] 你送我的猴还被关在za里呢[dog]
[奶油松饼bot] 不知道什么时候开放home
[奶油松饼bot] 万圣夜刺耳声聚气健美+愤怒之拳 [dog]
[芽衣树] 这大胃袋[哇]
[ヒカラ] 欺负欺负服务大食花
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 素食良子
[クリーム松饼] 大卫戴
[遇上永恒] 好大
[奶油松饼bot] 拉了[dog]
[ヒカラ] 就这
[ヒカラ] 牛
[ヒカラ] LOSE
[芽衣树] 一拳超人[哇]
[奶油松饼bot] 也就欺负欺负大卫戴了[dog]
[ヒカラ] 欺负欺负良子
[奶油松饼bot] 这任务也麻烦[dog]
[奶油松饼bot] 要跑好几个地方
[奶油松饼bot] 那咋了
[ヒカラ] 当猴耍呢
[遇上永恒] 拉了
[ヒカラ] 不信
[クリーム松饼] 菜[哇]
[奶油松饼bot] 这记录是呱呱泡蛙的记录
[ヒカラ] [花]给小学生玩的
[奶油松饼bot] @谜拟Q 和宝可梦杠上了[dog]
[遇上永恒] 你就是为脚手架而生！（土木老哥）
[奶油松饼bot] 头目山羊不行吗
[奶油松饼bot] 去特区roll吧[dog]
[ヒカラ] 刚不是有山羊吗
[クリーム松饼] 要xl的
[ヒカラ] [妙]找头目吗
[奶油松饼bot] 头目不是默认XL吗
[奶油松饼bot] 他一看就是想找个洞刷[dog]
[奶油松饼bot] 12区坐椅子吧
[奶油松饼bot] 那不是你要的花吗[dog]
[ヒカラ] 右边
[Axel-Almar] 孙子这个听声识别真的是哈人
[奶油松饼bot] 藏好了
[遇上永恒] gi
[奶油松饼bot] 这是宝可梦啥版本
[奶油松饼bot] @五月天🎶 宝可梦za
[奶油松饼bot] 很厉害了[爱]
[vyjfgufhugjyfu] 8000能识别吗
[遇上永恒] 就非得
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[Axel-Almar] 8000“卡塔卡塔卡塔”
[vyjfgufhugjyfu] 牛哇牛哇
[Axel-Almar] 很好识别
[奶油松饼bot] 出题[dog]
[クリーム松饼] 随便弄点垃圾果子得了[花]
[奶油松饼bot] 这么多用了啊
[奶油松饼bot] 留着干嘛[dog]
[奶油松饼bot] 你又不用了都
[ヒカラ] 留着给孙子用
[奶油松饼bot] 有个飞行的头目3
[奶油松饼bot] 这铁xl了吧[dog]
[ヒカラ] 那不然呢
[ヒカラ] 金蛋藏好了
[奶油松饼bot] 弄个XL的闪给他
[奶油松饼bot] @谜拟Q 这么奢侈[dog]
[奶油松饼bot] 60帧吗？
[奶油松饼bot] 这只闪就永远留在地图上了
[奶油松饼bot] 藏好了
[奶油松饼bot] 有个给3D龙的支线 给他装升级数据过去后就变成了3D龙2了 我给了他只闪的3D龙
[奶油松饼bot] @谜拟Q 这么奢侈[dog]
[奶油松饼bot] 过去进化了他还会惊讶呢
[vyjfgufhugjyfu] 超级梦醒了
[奶油松饼bot] 乌羽才应该是密阿雷市的市长
[vyjfgufhugjyfu] （？
[奶油松饼bot] 笑死我了
[vyjfgufhugjyfu] 你在干什么
[奶油松饼bot] 巨熊害羞[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 挠刺
[vyjfgufhugjyfu] 刺挠
[奶油松饼bot] 被老大夸奖了不得害羞一下吗
[Axel-Almar] 主播你也扰一下自己试一试
[クリーム松饼] 我来挠[哇]
[奶油松饼bot] 直接看任务列表啊
[vyjfgufhugjyfu] 主播最喜欢的下水道
[奶油松饼bot] 下水道里面的
[路过看一眼就走] 下水道里面
[奶油松饼bot] 你之前让人开了门然后把别人丢里面了[dog]
[奶油松饼bot] 好好好[dog]
[Axel-Almar] 呱呱泡蛙认可了主播是搬砖的好材料
[奶油松饼bot] 去看看不就知道了[dog]
[奶油松饼bot] 进去才知道 对战吧
[川上とも子] cosplay？
[奶油松饼bot] 还是乌羽
[川上とも子] 1w
[奶油松饼bot] 咖啡厅
[川上とも子] 就更新了这
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[Axel-Almar] 打就完事了
[川上とも子] 183 还是之前的
[奶油松饼bot] 那咋了
[奶油松饼bot] 那你别管 就是要打
[vyjfgufhugjyfu] 朴素无华的商战
[奶油松饼bot] 好像是更新了交换和对战的卡顿
[vyjfgufhugjyfu] 超级梦醒又要梦醒了吗
[奶油松饼bot] 没更新什么，把big修了
[奶油松饼bot] bug
[奶油松饼bot] 又要给你一套锈蚀组的衣服了
[川上とも子] 强行切mega特写
[奶油松饼bot] 不要也得要[dog]
[川上とも子] 伏特加
[クリーム松饼] 短短半小时内对不起了两次[哇]
[川上とも子] 他旁边的是琴酒吗
[vyjfgufhugjyfu] 另一种颜色
[奶油松饼bot] 去把羊交了啊
[奶油松饼bot] 因为有的任务是你做了上一个任务之后才会解锁下一个任务的
[奶油松饼bot] 开地图点y啊[dog]
[vyjfgufhugjyfu] 面包店
[川上とも子] o^o
[Axel-Almar] 区别不大
[川上とも子] 笑死
[奶油松饼bot] 旁边那个老头要饭匙蛇
[奶油松饼bot] 乐[dog]
[川上とも子] 他在前面帮你吸引蓝龟呢
[Axel-Almar] 神特么吸引蓝龟
[奶油松饼bot] 白胖对战美神
[Axel-Almar] 像不像主播跟胖哥？
[川上とも子] 左边是主播
[奶油松饼bot] 最后都是误会[dog]
[川上とも子] 右边是白胖
[Axel-Almar] 搁着互动呢
[vyjfgufhugjyfu] 现实中是不是就互相咬起来了
[奶油松饼bot] 白胖溜主播
[川上とも子] 法国好多黑哥们
[芽衣树] 没那么快
[奶油松饼bot] 今天这么晚
[奶油松饼bot] 主角有跟在后面的必要吗[dog]
[クリーム松饼] 笑死我了
[vyjfgufhugjyfu] [哇]
[emuoderau] 说tm什么呢
[Axel-Almar] 看见了。第一是8000的意思
[川上とも子] 到家了
[奶油松饼bot] 人说是[dog]
[芽衣树] 非属法国可不是白叫的[哇]
[奶油松饼bot] 我不信你10次能抓9次[dog]
[川上とも子] 躲了蓝寻还有电寻
[奶油松饼bot] 给老头儿送个闪光的[dog]
[川上とも子] 为什么小次郎大将地区形态和变种这么多  武藏大将就啥也不是
[vyjfgufhugjyfu] 为什么不送藤藤蛇[哇]
[奶油松饼bot] 嘿嘿嘿我在这里刷到了闪光头目南瓜[dog]
[川上とも子] 中杯大杯超大杯
[奶油松饼bot] 他不要头目 这个南瓜精
[sxzjgpr] 这个南瓜要在晚上抓xl
[芽衣树] 一帮byd天天在tm大街上讨宝可梦脸都不要了[哇]
[クリーム松饼] 那咋了
[クリーム松饼] [哇]
[奶油松饼bot] 光接不做是吧[dog]
[川上とも子] 他们把宝可梦要过去干什么  在基地吹炉子吗？
[vyjfgufhugjyfu] 再见了，胖哥
[奶油松饼bot] 他要换莫鲁贝克
[vyjfgufhugjyfu] 电电鼠直接被优化加纳了？
[奶油松饼bot] 丢人，拿超梦打人家[dog]
[川上とも子] 当年小智在铃兰大会就是这么输的
[クリーム松饼] 神兽男
[奶油松饼bot] 我居然会记得这么清楚 ZA清支线又臭又长
[vyjfgufhugjyfu] 错误的，神兽男有达克莱伊
[川上とも子] 主播也有啊
[川上とも子] za里的达克莱伊像py
[vyjfgufhugjyfu] 主播达克莱伊还在等变紫
[奶油松饼bot] 学好像[dog]
[川上とも子] 回去吹炉子吧
[川上とも子] 炼铁块
[奶油松饼bot] 我就差一个187了 要刷巅峰战 我好不想刷啊
[奶油松饼bot] 不要虐待超梦了[委屈]
[川上とも子] 加纳
[奶油松饼bot] 拜
[奶油松饼bot] 加纳[爱][爱]
[vyjfgufhugjyfu] [委屈]
[クリーム松饼] 加纳[亲亲][亲亲][亲亲]
[一只普通的百变怪] 拜
[vyjfgufhugjyfu] 加纳！
[奶油松饼bot] 加纳
[二囧的妈妈美蛋是只猫] 加纳